Angriff mit Pfefferspray auf ein Paar in einem Hundepark in Kalifornien, weil es während des Mittagessens keine Maske trug (VIDEO) – RT USA News
Paar bekommt beim Mittagessen in einem Hundepark Pfefferspray ins Gesicht gesprüht, weil es keinen Mundschutz trug (VIDEO) - RT USA Nachrichten
Eine Sache ist es, Maskenverweigerern Vorwürfe zu machen, aber etwas ganz anderes sind körperliche Angriffe.
Es gibt "Mask-shaming" und dann gibt es regelrechten Angriff.
Ein Paar aus Kalifornien erlebte Letzteres, als es zusammen mit seinem Welpen in einem Hundepark in Kalifornien beim Mittagessen saß und eine zornige Frau sie mit Pfefferspray attackierte, weil sie sich weigerten, die Maske aufzusetzen... beim Essen.
Ein Paar aus Kalifornien, das mit seinem Hundewelpen in einem Hundepark zu Mittag aß, erlebte das zweite, als ihm eine aufgebrachte Frau Pfefferspray ins Gesicht sprühte, weil es keinen Mundschutz trug - beim Essen.
Ash O‘Brien und ihr Mann Jarett Kelly sagten, sie hätten am Donnerstag gerade eine Kleinigkeit gegessen, als sie zusammen mit ihrem drei Monate alten Schoßhund im Hundepark Dusty Rhodes in San Diego waren.
Ash O'Brien und ihr Ehemann Jarett Kelley erzählen, dass sie am Donnerstag im Dusty Rhodes- Hundepark in San Diego mit ihrem drei Monate alten Hund im Schlepptau dabei waren, eine Kleinigkeit zu essen.
Das Paar hatte zum Essen die Maske abgenommen, als eine „zufällig vorbeikommende alte Frau“ herantrat, sie als „Idioten“ bezeichnete, weil sie keine Maske trugen, „auch wenn es gar nicht möglich ist, beim Essen eine Maske zu tragen“.
Das Paar hatte seinen Mundschutz abgenommen, um zu essen, als sich ihm "irgendeine alte Frau" näherte und es "Idioten" nannte, weil es keinen Mundschutz trug, obwohl "man nicht gleichzeitig essen und einen Mundschutz tragen kann".
O'Brien forderte die Frau auf, den Park zu verlassen und sie nicht weiter zu belästigen, worauf die Frau das Paar mit Pfefferspray attackierte.
O'Brien sagte der Frau, sie solle den Park verlassen und aufhören, sie zu belästigen, woraufhin die Frau eine Dose Pfefferspray in Richtung des Paars sprühte.
Die Videoaufnahme eines Zeugen beginnt damit, dass Kelley der Frau das Spray abnimmt und bei dieser Gelegenheit selbst eine Ladung ins Gesicht bekommt.
Die Videoaufnahmen eines Umstehenden zeigen, wie Kelley der Frau die Spraydose wegnehmen will, und dafür eine Ladung Pfefferspray ins Gesicht gesprüht bekommt.
O'Brien ist im Hintergrund weinend zu hören, während die Angreiferin sich mit ihren Hunden entfernt.
Während die Angreiferin mit ihren Hunden davongeht, hört man O'Brien im Hintergrund weinen.
O‘Brien stellte das Video auf Facebook und sagte ABC 10, sie wolle die Frau „im Knast sehen“.
O'Brien teilte das Video auf Facebook und sagte ABC 10, dass er die Frau "ins Gefängnis gehen" sehen will.
Gesichtsmasken sind im ganzen Bundesstaat Kalifornien vorgeschrieben, auch im Freien.
Gesichtsmasken sind im Staat Kalifornien Pflicht, auch an der frischen Luft.
Die Masken dürfen nur zu wenigen konkreten Gelegenheiten abgenommen werden, unter anderem beim Essen oder Trinken.
Diese Gesichtsmasken dürfen nur unter bestimmten Bedingungen abgenommen werden, unter anderem beim Essen und Trinken.
Nirgendwo in den Coronavirus-Richtlinien des Bundesstaates ist aber zu lesen, dass Passanten nichttödliche Waffen verwenden dürfen, um diese Richtlinie durchzusetzen.
In den staatlichen Coronavirus-Vorschriften wird jedoch an keiner Stelle erwähnt, dass Umstehende nicht-tödliche Waffen einsetzen dürfen, um die Regelungen durchzusetzen.
Auch in den heutigen Zeiten der „Maskenvorwürfe“ ist dies immer noch eine Straftat, die mit einer Geldstrafe von 1.000 Dollar oder bis zu 3 Jahren Gefängnis geahndet wird.
Auch in der heutigen Zeit des "Mask-shaming" gilt das als Straftat, die mit einer Geldstrafe von bis zu 1.000 $ bzw. einer Freiheitsstrafe von bis zu drei Jahren geahndet wird.
Proteste in Seattle: Einsatz von Feuer und Pfefferspray beim Marsch von Tausenden durch die Stadt
Proteste in Seattle: Feuer und Pfefferspray beim Marsch von Tausenden durch die Stadt
SEATTLE - Nach wochenlangen eskalierenden Konfrontationen zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Oregon, mobilisierte sich am Samstag in Seattle eine Menge von etwa 2.000 Menschen, die durch die Straßen marschierte und mit der Polizei aneinandergeriet.
SEATTLE - Nach wochenlangen eskalierenden Auseinandersetzungen zwischen Demonstranten und Polizisten in Portland, Oregon, marschierten am Samstag in Seattle 2000 Menschen durch die Straßen, wobei es zu Zusammenstößen mit der Polizei kam.
Drei Polizisten wurden verletzt, darunter ein Beamter, der durch einen Sprengsatz eine Beinverletzung erlitt und ins Krankenhaus gebracht wurde, bis zum frühen Abend wurden 16 Demonstranten festgenommen, so die Polizei.
Drei Polizisten wurden verwundet, wobei einer von ihnen mit einer durch Sprengstoff verursachten Verletzung am Bein ins Krankenhaus eingeliefert werden musste, und 16 Demonstranten wurden nach Aussagen der Polizei am frühen Abend festgenommen.
Mit Bannern wie „Feds Go Home“ und Sprechchören wie „No justice, no peace“ stoppten die Demonstranten am Standort eines zukünftigen Jugendgefängnisses und setzten dort Gebäude in Brand. Einige schlugen die Fenster von Geschäften in der Nähe ein.
Die Demonstranten, die Schilder mit Aufschriften wie "Geht nach Hause, Bullen" trugen und im Sprechchor "Keine Gerechtigkeit, kein Frieden" riefen, hielten an einer im Bau befindlichen zukünftigen Jugendstrafanstalt an und setzten dort Gebäude in Brand. Einige warfen die Scheiben von umliegenden Geschäften ein.
Im Stadtteil Capitol Hill ging die Polizei gegen die Menge vor und setzte Brandgranaten und Pfefferspray ein, bevor sie begann, Personen in Gewahrsam zu nehmen.
Die Polizei trat der Menge im Stadtteil Capitol Hill unter Einsatz von Blendgranaten und Pfefferspray gegenüber, bevor sie dazu überging, Leute festzunehmen.
Bipasha Mukherjee, 52, aus Kirkland, Washington, sagte, sie demonstriere bereits sei Mai und sei besorgt über das aggressive Vorgehen der Polizeikräfte.
Bipasha Mukherjee, 52, aus Kirkland, Washington, erzählt, dass sie seit Mai auf der Straße demonstriere und dass es beunruhigend sei, solch aggressive Taktiken seitens der Polizei zu sehen.
„Dies ist nicht das Land, in das ich ausgewandert bin“, sagte Frau Mukherjee, die vor mehr als 30 Jahren aus Indien kam. „Es fühlt sich an, als würden wir uns rasend schnell zu einem Faschisten- und Polizeistaat entwickeln.“
"Das ist nicht das Land, in das ich eingewandert bin", sagt Frau Mukherjee, die vor über 30 Jahren von Indien in die USA ausgewandert war. "Es sieht ganz so aus, als würden wir bald zu einem faschistischen Polizeistaat werden."
Michaud Savage aus Seattle sagte, dass sich die Proteste sowohl gegen die örtlichen Behörden als auch gegen den Einsatz von Bundesbeamten, die gegen einen seit langem andauernden Protest in Portland vorgingen, richten würden. Herr Savage sagte, dass die Taktiken der Strafverfolgungsbehörden in Portland, zu denen auch der Einsatz von Tränengas und Munition zur Kontrolle der Mengen gehörten, gefährlich und unangemessen seien.
Michaud Savage aus Seattle sagt, dass sich die Proteste sowohl gegen örtliche Behörden als auch das Aufgebot an Polizeibeamten richteten, die gegen eine langanhaltende Demonstration in Portland hart vorgegangen waren. Laut Herrn Savage sind die in Portland angewandten Strafverfolgungstaktiken, die unter anderem den Einsatz von Tränengas und Massenkontrollmunition umfassten, gefährlich und unangemessen.
"Wir schlittern hier mit Anlauf in eine extrem gewalttätige Richtung", sagte Herr Savage, während er sich die Augen spülte und eine Wunde an seinem Arm von einer Blendgranate versorgte.
"Das ist ein Riesenschritt in eine äußerst gewalttätige Richtung", sagt Herr Savage, während er das Pfefferspray aus seinen Augen wischt und eine durch eine Blendgranate verursachte Wunde an seinem Arm versorgt.
Der Tod von Georg Floyd in Polizeigewahrsam in Minneapolis im Mai löste Massenproteste aus, die in Dutzenden von Städten Millionen Menschen auf die Straße brachten, in den meisten Städten aber sind diese Demonstrationen abgeflaut.
Der Tod von George Floyd im Mai unter Polizeigewahrsam in Minneapolis entfachte Massenproteste, die Millionen von Menschen in Dutzenden Städten auf die Straße zogen, wobei diese Demonstrationen in den meisten Städten schon wieder abgeflaut sind.
In Seattle und Portland gab es jedoch ausgedehnte Proteste. Zu einem Zeitpunkt besetzten die Demonstranten in Seattle mehrere Blöcke des Wohnviertels Capitol Hill und erklärten diese zur autonomen Zone. Nach mehreren Schießereien sah sich die Polizei dann dazu veranlasst, das Gebiet zu räumen, seit dem waren die Proteste abgeklungen.
In Seattle und Portland zogen sich die Demonstrationen jedoch fort. Die Protestanten in Seattle hatten sogar mehrere Wohnblöcke im Stadtteil Capitol Hill besetzt und als autonome Zone erklärt. Nach mehreren Schießereien räumte die Polizei schließlich das Gebiet und die Proteste klangen ab.
In Portland gingen unterdessen die Proteste weiter, einige der heftigsten Proteste fanden hierbei rund um die Bundesgebäude in der Stadt statt. Nachdem Präsident Trump eine Durchführungsverordnung zum Schutz von Statuen und Bundeseigentum erlassen hatte, entsandte das Heimatschutzministerium taktische Teams in die Stadt, dies entwickelte sich zum Startpunkt einer Reihe von Zusammenstößen, die zu verletzten Demonstranten, Untersuchungen des Generalinspekteurs und Aufrufen der örtlichen Behördenleitung zum Abzug der Bundesbeamten führten.
In Portland gingen die Proteste währenddessen weiter, wobei sich die größten Demonstrationen in der Nähe von Staatsgebäuden in der Stadt abspielten. Nachdem Trump ein Dekret zum Schutz von Statuen und Staatseigentum erlassen hatte, setzte das Ministerium für Innere Sicherheit taktische Einheiten in der Stadt ein, was zu einer Reihe von Zusammenstößen führte, die verletzte Demonstranten, Untersuchungen der Generalinspektion und Forderungen örtlicher Führungskräfte nach einem Abzug der Staatspolizei zur Folge hatten.
Die protestierende Menge ging in die Tausende, die Demonstrationen dauerten an. In dieser Woche entsandten Bundesbeamte ein taktisches Team nach Seattle, die Demonstranten nannten diese Entwicklung als einen Grund für die Demonstrationen am Samstag.
Die Zahl der Demonstranten in dieser Stadt ist auf mehrere Tausend angestiegen und die Demonstrationen setzten sich fort. Staatsbeamte setzten diese Woche eine taktische Einheit in Seattle ein und Demonstranten führten diese Entwicklung als einen der Gründe für die Demonstrationen vom Samstag an.
Während sich die Demonstranten in Portland eher auf das Innenstadtgebiet konzentriert hatten, zogen die Demonstrationen am Samstag durch Gebiete östlich des Stadtzentrums, wo sich das Bundesgerichtsgebäude befindet.
Während sich die Proteste in Portland im Stadtzentrum konzentrierten, fanden die Demonstrationen am Samstag östlich des Innenstadtkerns statt, wo das Bundesgerichtsgebäude der Stadt seinen Sitz hat.
Dominic Cummings wird von der SAS als Geisel genommen ... auf einer Tour durch den Stützpunkt
Dominic Cummings wird vom SAS als Geisel gehalten - beim Besuch eines Stützpunktes
Der Chefberater des Premierministers machte diese Erfahrung letzte Woche bei einer Besichtigung des Stützpunkts
Der Berater des Premierministers machte letzte Woche diese Erfahrung bei einem Besuch des Stützpunktes
Der Gedanke, dass Dominic Cummings als Geisel genommen wird, während Gewehre auf seinen Kopf gerichtet sind, könnte für einige geplagte Beamte ein Grund für heimliche Freude sein.
Der Gedanke daran, dass Dominic Cummings als Geisel gehalten wird, während Gewehre auf seinen Kopf gerichtet sind, verschafft sicher einigen schikanierten Beamten insgeheim Genuss.
Doch der kompromisslose Chefberater des Premierministers hat genau diese Erfahrung letzte Woche bei einer Besichtigung des SAS-Hauptquartiers, Stirling Lines, gemacht.
Aber der kompromisslose Berater des Premierministers machte genau diese Erfahrung letzte Woche während einer Besichtigung des SAS-Hauptquartiers, Stirling Lines.
Die Mail on Sunday kann enthüllen, dass zu seinem Besuch am Mittwoch auch ein Besuch im „Killing House“ gehörte, wo Elitesoldaten ihre Fähigkeiten im Kampf gegen Terroristen trainieren.
The Mail on Sunday enthüllt, dass ein Teil seines Besuch am Mittwoch einer Besichtigung des "Killing House" gewidmet war, wo Elitesoldaten ihre Fähigkeiten im Kampf gegen Terroristen verfeinern.
Die geführte Besichtigung durch den Stützpunkt in Hereford umfasste auch eine Inspektion der militärischen Ausrüstung des Regiments und eine Informationsveranstaltung über die jüngsten Operationen, einschließlich der Bemühungen zur Beseitigung der Terroristen des Islamischen Staates im Irak.
Die geführte Besichtigung des Stützpunktes in Herford umfasste auch eine Inspizierung der militärischen Ausrüstung des Regiments und eine Besprechung der jüngsten Operationen, unter anderem der Bemühungen, Terroristen des Islamischen Staates im Irak auszuschalten.
Hochrangigen Besuchern in Stirling Lines wird ein ungewöhnlicher Empfang geboten - eine Runde im „Killing House“, einem zweigeschossigen Gebäude, in dem sich die SAS im Nahkampf übt.
Hochrangige Besucher werden in Stirling Lines auf ungewöhnliche Art begrüßt - mit einer Runde durch das "Killing House", einem zweistöckigen Gebäude, in dem der SAS den Nahkampf trainiert.
Zu den früheren Gästen gehörte auch Prinzessin Diana, deren Haar im Jahr 1983 durch den Funken einer Granate, die bei einer Übung geworfen wurde, Feuer fing.
Zu den bisherigen Besuchern zählt auch Prinzessin Diana, deren Haare während einer Übung im Jahr 1983 aufgrund eines von einer geworfenen Granate ausgegangenen Funkens Feuer gefangen hatten.
Es wird berichtet, dass Herr Cummings mit einem Hubschrauber auf dem Stützpunkt ankam, der zu Ehren des Gründers des Regiments, Colonel David Stirling, benannt wurde.
Cummings kam angeblich mit dem Hubschrauber auf dem Stützpunkt an, der zu Ehren seines Gründers - dem Offizier David Stirling - benannt worden war.
Er besuchte weiterhin den benachbarten Truppenübungsplatz Pontrilas, wo andere streng geheime Einheiten stationiert sind.
Er besuchte auch das benachbarte Trainingslager Pontrilas Army Training Area, wo andere streng geheime Einheiten stationiert sind.
Der Besuch war Teil seiner Reise zu den streng geheimen britischen Sicherheitseinrichtungen, die bei Politikern und Militärs für Befremden gesorgt hat.
Der Besuch war Teil seiner Tour durch die streng geheimen britischen Sicherheitseinrichtungen, die bei Politikern und Militärchefs für Stirnrunzeln gesorgt hat.
Nachdem Anfang des Monats seine Pläne bekannt wurden, sagte Tory-Hinterbänkler und Vorsitzender des Verteidigungsausschusses des Unterhauses Tobias Ellwood, dass die Parlamentsmitglieder die gleiche Gelegenheit haben sollten, ihn zu Verteidigung und Sicherheitsfragen zu befragen, wie dies bei Ministern und Beamten getan wird.
Als Anfang des Monats die Nachricht von seinen Plänen auftauchte, sagte der Tory-Hinterbänkler und Vorsitzende des Gesetzgebungsausschusses Tobias Ellwood, dass Parlamentsmitglieder gleichermaßen die Gelegenheit erhalten sollten, ihn zu Verteidigungs- und Sicherheitsangelegenheiten zu befragen, wie es ihnen für Minister und Beamte gewährt wird.
Von Politikern ernannte Sonderberater sind nur selten dazu verpflichtet, vor Sonderausschüssen auszusagen.
Sonderberater, die von Politikern ernannt werden, sind nur selten verpflichtet, vor Sonderausschüssen auszusagen.
Es wird davon ausgegangen, dass hochrangige SAS-Offiziere die Veranstaltung am Mittwoch nutzten, um die Bedeutung einer Aufrechterhaltung der Personalstärke der Royal Marines und des Fallschirmjägerregiments zu betonen.
Es wird davon ausgegangen, dass ranghohe SAS-Offiziere das Ereignis vom Mittwoch nutzten, um die Bedeutung der Beibehaltung des Personalbestands der Britischen Marineinfanterie und des Fallschirmjäger-Regiments hervorzuheben.
Es gab Berichte, dass diese Einheiten, die die Mehrzahl der Sondereinsatztruppen stellen, verkleinert oder mit anderen fusioniert werden sollen, um Geld zu sparen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die den Großteil der Spezialeinheiten stellen, verkleinert oder zusammengeschlossen werden könnten, um Geld zu sparen.
„Mehr als die Hälfte der Soldaten der 250 Mann starken SAS waren früher Paras, während der noch kleinere Special Boat Service (SBS) ohne die Unterstützung der Royal Marines nicht weitergeführt werden könnte“, so eine Quelle aus dem Verteidigungsbereich.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten des 250 Mann starken SAS waren früher Fallschirmjäger und die noch kleinere Einheit Special Boat Service (SBS) konnte ohne die Unterstützung der Britischen Marineinfanterie nicht überleben," wie es von einer Quelle des Verteidigungsministeriums verlautet wurde.
„Also wurde Cummings gesagt, dass diese Einheiten in ihrer Gänze erhalten bleiben müssen.“
"Daher wurde Cummings mitgeteilt, dass diese Einheiten vollständig erhalten bleiben müssten."
Herr Cummings, der sich darüber beschwert hatte, dass bei der Anschaffung von Militärgütern „kontinuierlich Milliarden Pfund verschwendet werden“ hat vor kurzem an Treffen in den Hauptquartieren von MI5 und MI6 teilgenommen und plant auch einen Besuch des SBS-Hauptquartiers in Poole in Dorset sowie der streng geheimen Regierungslabors in Porton Down in Wiltshire.
Cummings, der sich darüber beschwert hatte, dass das militärische Beschaffungswesen "weiterhin Milliarden Pfund verschwendet", nahm kürzlich an Meetings in den Hauptsitzen des MI5 und MI6 teil und sieht ebenso einen Besuch des SBS-Hauptquartiers in Poole, Dorset, sowie der streng geheimen Regierungslaboratorien in Porton Down in Wiltshire vor.
Das Verteidigungsministerium gab gestern Abend keine Antwort auf eine Bitte um Stellungnahme.
Das Verteidigungsministerium kam vergangenen Abend einer Aufforderung zur Stellungnahme nicht nach.
Mann mit Schusswunden in Mambourin bei Werribee aufgefunden
Mann mit Schusswunden in Mambourin bei Werribee gefunden
Ein Mann wurde eilig in ein Krankenhaus gebracht, nachdem er nachts im Westen von Melbourne angeschossen wurde.
Ein Mann wurde umgehend ins Krankenhaus eingeliefert, nachdem er in der Nacht in West-Melbourne angeschossen worden war.
Die Polizei wurde gegen 20 Uhr nach Mambourin bei Werribee gerufen, wo sie in der Yard St. einen Mann in den 20igern mit Verdacht auf Schusswunden im Unterleib auffand.
Die Polizei wurde gegen 20 Uhr nach Mambourin bei Werribee gerufen, wo sie einen etwa 20-jährigen Mann mit Verdacht auf Schussverletzungen im Unterleib in der Yard Street vorfanden.
Der Mann wurde mit nicht lebensbedrohlichen Verletzungen in ein Krankenhaus gebracht.
Der Mann wurde mit nicht lebensbedrohlichen Verletzungen ins Krankenhaus eingeliefert.
Die Polizei erklärte, die Ermittlungen seien im Gange.
Laut Aussagen der Polizei war die Untersuchung noch im Gange.
Mann verhaftet, der angeblich seinen alkoholischen Bruder in Greater Noida umgebracht hat: Polizei
Mann wegen mutmaßlicher Tötung seines alkoholabhängigen Bruders in Greater Noida festgenommen: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37 Jahre alter Mann verhaftet, der angeblich seinen Bruder umgebracht hat, dessen Leiche vor einer Woche in einem abgelegenen Gebiet in Uttar Pradesh in Greater Noida gefunden wurde, sagte die Polizei.
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann wegen mutmaßlicher Tötung seines Bruders verhaftet, dessen Leichnam nach Angaben der Polizei vor einer Woche in einem entlegenen Gebiet in Greater Noida in Uttar Pradesh aufgefunden worden war.
Nach Angaben der Beamten erzählte der Beschuldigte der Polizei, dass ihn der Alkoholismus seines Bruders und sein Verhalten gegenüber weiblichen Mitgliedern der gemeinsamen Familie verärgerte, was ihn zu dem Verbrechen trieb.
Nach Angaben der Beamten erklärte der Beschuldigte der Polizei, dass ihn der Alkoholismus und das schlechte Benehmen seines Bruders gegenüber weiblichen Mitgliedern der gemeinsamen Familie so verärgert hätten, dass sie ihn zur Verübung des Verbrechens veranlasst hätten.
Der Körper von Bhisham Singh, einem Bewohner des Dorfes Bisrakh in Greater Noida wurde vor rund einer Woche in der Nähe eines Gebüsches in einem abgelegenen Gebiet gefunden.
Der Leichnam von Bhisham Singh, der im Dorf Bisrakh in Greater Noida ansässig war, wurde vor etwa einer Woche in einem abgelegenen Gebiet in der Nähe von Büschen gefunden.
Der Körper wies Stichwunden auf und bei der Polizeistation von Bisrakh wurde ein FIR erstellt und eine Ermittlung eingeleitet, sagte ein Polizeisprecher.
Die Leiche habe Stichwunden aufgewiesen und ein erster Informationsbericht sei auf der Polizeiwache Bisrakh erstellt und die Untersuchung sei aufgenommen worden, sagte ein Polizeisprecher.
„Im Verlauf der Ermittlungen führten Beweise die Polizei zu dem Mann, der starb, seinem Bruder Deepak und dieser wurde befragt.
"Hinweise im Rahmen der Ermittlungen führten die Polizei zu dem Mann, der gestorben war, seinem Bruder Deepak und er wurde verhört.
Bei der Befragung gab Deepak zu, seinen Bruder erstochen zu haben.
Während des Verhörs gestand Deepak, seinen Bruder erstochen zu haben.
Er teilte der Polizei mit, dass Bhisham häufig Alkohol konsumierte, zu Hause Unruhe stiftete und gegenüber weiblichen Familienmitgliedern Fehlverhalten zeigte, weshalb er sich entschied, seinen Bruder zu töten,“ sagte der Sprecher.
Er sagte der Polizei, dass Bhisham regelmäßig Alkohol trank, zu Hause Unruhe stiftete und sich gegenüber weiblichen Familienmitgliedern schlecht benahm, weshalb er beschlossen hatte, seinen Bruder umzubringen", sagte der Sprecher.
Der Beschuldigte wurde festgenommen und wegen Mordes und verbundenen Delikten angeklagt, sagte die Polizei.
Laut der Polizei wurde der Beschuldigte verhaftet und wegen Mordes und anderer damit zusammenhängender Delikte angeklagt.
Virginia Beach demontiert Konföderierten-Denkmal
Virginia Beach entfernt Konföderierten-Denkmal
VIRGINIA BEACH, VA. -- Die Stadt Virginia Beach hat am Samstag ein 115 Jahre altes Konföderierten-Denkmal aus dem öffentlichen Raum abmontiert, weniger als zwei Tage nachdem der Stadtrat dies einstimmig beschlossen hatte.
VIRGINIA BEACH, Virginia. -- Die Stadt Virginia Beach entfernte am Samstag ein 115 Jahre altes Konföderierten-Denkmal von öffentlichem Grund - nicht einmal zwei Tage nachdem der Stadtrat dies einstimmig beschlossen hatte.
Wie Medien berichteten, bauten Arbeiter das 8,2 Meter (27 Fuß) hohe Denkmal am Samstagmorgen ab.
Medienberichten zufolge entfernten Arbeiter das 27 Fuß (8,2 m) hohe Denkmal am Samstagmorgen.
Das Denkmal wurde 1905 vor dem alten Gerichtsgebäude von Princess Anne County aufgestellt, an dem Ort, an dem früher Sklavenauktionen stattfanden.
Es war 1905 errichtet und vor dem ehemaligen Bezirksgerichtsgebäude Princess Anne aufgestellt worden, am selben Ort, an dem einst Sklavenversteigerungen abgehalten worden waren.
Der Stadtrat stimmte am Donnerstagabend einstimmig dafür, den Abriss einzuleiten.
Im Rat wurde am Donnerstagabend einstimmig beschlossen, den Entfernungsprozess zu beginnen.
Der Stadtrat hatte Dutzende von Rednern angehört und beschlossen, dass das Denkmal von vielen Menschen als kontrovers und als schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit angesehen wird.
Der Rat hatte die Meinungen von Dutzenden Sprechern angehört und beschlossen, dass das Denkmal für viele umstritten ist und eine schmerzliche Erinnerung an die Vergangenheit darstellt.
Nach den letzten Protesten und Vandalismus an anderen Konföderierten-Denkmälern wurde die Statue vor kurzem ganz abgedeckt und mit einem verschlossenen Tor umgeben.
Die Statue war infolge der jüngsten Proteste und Vandalismusakte an anderen Konföderierten-Denkmälern kürzlich komplett verhüllt und mit einem verriegelten Gitter versehen worden.
Das Denkmal wird vorerst aufbewahrt.
Das Denkmal wird vorerst untergebracht.
Die Stadt muss nun auf Angebote von historischen Gruppen oder anderen Einrichtungen abwarten, die das Denkmal eventuell übernehmen mochten.
Die Stadt muss nun auf Angebote von historischen Gruppen oder anderen Organisationen warten, die das Denkmal übernehmen wollen.
Paviane in einem Safari-Park wurden mit Messern, Schraubenziehern und einer KETTENSÄGE bewaffnet gesehen, nachdem „Spaßvögel ihnen Waffen zum Zerstören von Autos“ gaben
Safari-Park-Paviane mit Messern, Schraubenziehern und KETTENSÄGE gesehen, da "Witzbolde ihnen Waffen zum Demolieren von Autos geben"
Es ist seit langem bekannt, dass die Primaten im Safari-Park in Knowsley, Merseyside, sich auf jeden stürzen, der im Gehege anhält, und Scheibenwischer oder Spiegel abreißen.
Die Affen des Knowsley Safari Park in Merseyside sind längst bekannt dafür, dass sie jeden anspringen, der im Gehege anhält, und Scheibenwischer oder Spiegel abreißen.
Paviane sind im Safari-Park in Knowsley, Merseyside, mit Messern, Schraubenziehern und sogar Kettensägen bewaffnet worden.
Paviane im Knowsley Safari Park in Merseyside wurden mit Messern, Schraubenziehern und sogar Kettensägen bewaffnet.
Mitarbeiter befürchten, dass Spaßvögel die vorlauten Primaten bewaffnen, die dafür bekannt sind, sich auf jeden zu stürzen, der anhält, um Scheibenwischer oder Spiegel abzureißen.
Mitarbeiter befürchten, dass Witzbolde die aufdringlichen Primaten bewaffnen, die dafür bekannt sind, jeden anzuspringen, der anhält, und Scheibenwischer und Spiegel abzureißen.
Die Mitarbeiter befürchten nun, dass ihnen „aus Spaß“ tödliche Waffen von Besuchern gegeben wurden, um ihre Angriffe zu verstärken, und die Affen wurden sogar dabei gesehen, wie sie selbst in Werkzeugkästen wühlten.
Die Mitarbeiter fürchten nun, dass sie von Besuchern "zum Spaß" mit tödlichen Waffen ausgestattet werden, um ihre Attacken zu unterstützen, und die Affen wurden sogar dabei beobachtet, wie sie von allein in Werkzeugkästen herumkramen.
Ein Parkangestellter sagte zu The Sunday Times: „Wir sind nicht sicher, ob ihnen die Waffen von Besuchern gegeben wurden, die sehen wollen, wie sie Autos angreifen, oder ob sie sie selbst aus Lastern und Lieferwägen herausholen.“
Ein Parkmitarbeiter erzählte der The Sunday Times: "Wir wissen nicht genau, ob sie die Waffen von einigen Besuchern bekommen, die sehen wollen, wie sie Autos angreifen, oder ob sie sie aus Kleintransportern und Lieferwagen herausfischen."
„Sie gehen wörtlich an die Werkzeugkästen der Leute und tragen sie herum. Einer der Paviane wurde gesehen, wie er eine Kettensäge herumschleppte.“
"Sie greifen buchstäblich in Werkzeugkästen und tragen sie mit sich herum. Einer der Paviane wurde beobachtet, wie er eine Kettensäge mit sich herumtrug."
Ein anderer Mitarbeiter sagte: „Die Paviane wurden mit Messern und Schraubenziehern gesehen. Ich frage mich wirklich, ob die von einigen der Besucher verteilt werden.“
Ein anderer Mitarbeiter sagte: "Die Paviane wurden mit Messern und Schraubenziehern vorgefunden. Ich frage mich, ob einige der Besucher sie austeilen."
Und die Pavian-Angriffe sind so unvermeidlich, dass Automechanikern im Nordwesten Englands das Gehege schon gut bekannt ist.
Die Pavianattacken sind so unausweichlich, dass Mechaniker in ganz Nordwestengland über das Gehege gut Bescheid wissen.
Ein Automechaniker in Sale, Greater Manchester, sagte, dass die Leute schon wüssten, was sie im Park erwartet, und dass er dieses Jahr schon zwei Kunden gehabt habe, die den Pavianen zum Opfer gefallen waren.
Ein Mechaniker aus Sale in Greater Manchester sagte, dass die Leute wissen würden, was sie im Park erwartet und dass zwei seiner Kunden dieses Jahr den Pavianattacken zum Opfer gefallen seien.
Sie fügten hinzu, dass junge Leute Affen auf ihrem Auto sehen wollten, und im nächsten Moment sei das Nummernschild weg – aber das Problem ist eine „gute Geldquelle“ für die Werkstadt.
Sie fügten hinzu, dass die Kinder in einem Moment Affen auf dem Auto haben wollen und im nächsten Moment das Nummernschild weg ist, das Problem bringe der Werkstatt jedoch "gutes Geld" ein.
Knowsley wurde am 15. Juni mit Covid-19-Sicherheitsmaßnahmen neu eröffnet, nachdem darauf bestanden wurde, dass es so sicher wie ein Drive-Thru von McDonald's sei, da die Besucher auf der acht Kilometer langen Safari-Strecke ihr Auto nicht verlassen.
Knowsley öffnete am 15. Juni unter Covid-19-Sicherheitsmaßnahmen seine Tore wieder, nachdem immer wieder beteuert wurde, dass es genauso sicher wie ein McDrive ist, da Besucher während der 5 Meilen langen Safari-Route ihr Auto nicht verlassen.
Seitens des 550 Morgen großen Parks, der von Löwen, Tigern, Nashörnern, Gnus und Kamelen bevölkert ist, werden die Berichte über bewaffnete Affen als urbane Legende abgetan.
Der 550 Acre große Park, der Löwen, Tiger, Nashörner, Gnus und Kamele beherbergt, wies Berichte über bewaffnete Affen als erfunden zurück.
Ein Sprecher sagte: „Wir glauben, dass viele dieser Geschichten beim Weitererzählen immer stärker übertrieben wurden, mit Ausschmückungen, damit die Objekte, die manchmal im Gehege gefunden werden, aufregender und unglaublicher wirken.“
Ein Sprecher sagte: "Wir glauben, dass viele dieser Geschichten durch das Weitererzählen übertrieben ausgeschmückt werden, um Dinge, die zuweilen im Gehege gesehen werden, aufregender und unglaublicher darzustellen."
2012 ließ der Autofabrikant Hyundai 40 Affen aus dem Park 10 Stunden lang auf sein i30-Modell der neuen Generation los, um zu beweisen, dass es stabil genug für Familien mit kleinen Kindern sei.
Der Autobauer Hyundai ließ 2012 40 Affen aus dem Park zehn Stunden lang auf sein Modell New Generation i30 los, um zu beweisen, dass es für Familien mit kleinen Kindern geeignet ist.
Ted Cruz sagt, dass Pelosis Ziele seien, "das Problem in Geld zu begraben und Amerika lahmzulegen".
Ted Cruz sagt, dass Pelosis Ziele darin bestünden, „das Problem mit Geld zuzuschütten und Amerika stillzulegen“.
Washington – der republikanische Senator Ted Cruz aus Texas hat, während die Verhandlungen über die nächsten Maßnahmen weitergehen, die Sprecherin des Repräsentantenhauses, Nancy Pelosi und die Demokraten des Repräsentantenhauses beschuldigt, ein Coronavirus-Hilfspaket zu unterstützen, das sich darauf konzentriert „das Problem in Geld zu begraben und Amerika lahm zu legen.“
Washington - Der republikanische Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigte die Sprecherin des Repräsentantenhauses, Nancy Pelosi, sowie die demokratischen Abgeordneten, ein Corona-Hilfspaket zu schnüren, das darauf abziele, „das Problem mit Geld zuzuschütten und Amerika stillzulegen“, während die Verhandlungen über die nächste Maßnahme weitergehen.
In einem Interview mit „ Face the Nation“ am Sonntag sagte Cruz, dass sich das Land zwei parallel ablaufenden Krisen gegenübersieht: eine globale Pandemie, die das Leben von mehr als 600.000 Menschen weltweit gekostet hat und eine „absolute wirtschaftliche Katastrophe“ in den USA.
Am Sonntag erklärte Cruz in einem Interview mit „Face the Nation“, dass das Land mit zwei Krisen gleichzeitig konfrontiert sei: einer globalen Pandemie, die weltweit mehr als 600.000 Menschen das Leben gekostet habe, und einer „absoluten wirtschaftlichen Katastrophe“ in den USA.
Aber Cruz sagte, dass Pelosi, die in der Sendung „Face the Nation“ vor dem Senator auftrat, "sich auf keine der beiden konzentriert“.
Aber Cruz sagte, dass Pelosi, die in der Sendung „Face the Nation“ vor dem Senator auftrat, „sich auf keines von beidem konzentriert“.
„Ihre Ziele seien, „das Problem in Geld zu begraben und Amerika lahmzulegen" sagte der republikanische Senator.
„Ihre Ziele sind, das Problem mit Geld zuzuschütten und Amerika stillzulegen“, sagte der Republikaner aus Texas.
„Und insbesondere, wenn man sich den 3-Billionen-Dollar-Gesetzentwurf ansieht, den sie vorantreiben will, schaufelt sie nur ihren Freunden Geld zu und löst das Problem nicht wirklich. Unser Ziel sollten die Amerikaner sein, die zurück an die Arbeit wollen. Sie möchten in der Lage sein, für ihre Familien zu sorgen.“
„Gerade wenn man sich die 3 Billionen Dollar teure Gesetzesvorlage anschaut, die sie durchsetzen will, dann schaufelt sie nur ihren Freunden Geld zu und löst nicht wirklich das Problem. Unser Ziel sollte sein, dass die Amerikaner wieder zurück an ihre Arbeitsplätze wollen. Sie wollen in der Lage sein, für ihre Familien zu sorgen.“
Die Republikaner des Senats und das Weiße Haus verbrachten die letzte Woche in Verhandlungen über die Bedingungen der vierten Phase der Coronavirus Antwort, von der sie glauben, dass sie 1 Milliarde USD kosten wird.
Die Republikaner im Senat und das Weiße Haus haben in der vergangenen Woche die Modalitäten für die vierte Phase der Maßnahmen gegen das Coronavirus ausgehandelt, die nach ihrer Einschätzung 1 Billion Dollar kosten werden.
Am Wochenende kehrten der Stabschef des Weißen Hauses Mark Meadow und Steven Mnuchin zum Capitol Hill zurück, um weitere Gespräche mit Senatsmitarbeitern durchzuführen und Mnuchin sagte gegenüber Fox News in einem Interview am Sonntag, dass die Einzelheiten am Montag von Senatsmehrheitsführer Mitch McConnell bekannt gegeben würden.
Am Wochenende kehrten der Stabschef des Weißen Hauses, Mark Meadow, und Finanzminister, Steven Mnuchin, zu weiteren Gesprächen mit Senatsmitarbeitern auf den Capitol Hill zurück, und Mnuchin sagte am Sonntag in einem Interview mit Fox News, dass der Mehrheitsführer im Senat, Mitch McConnell, die Einzelheiten am Montag bekannt geben werde.
Das dringendste Problem für Gesetzgeber – und ein Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten – ist das Auslaufen von verbesserten Arbeitslosigkeitshilfen, die an diesem Wochenende zu einem Ende kommen.
Das wichtigste Thema für die Abgeordneten – und ein Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten – ist das Auslaufen des erweiterten Arbeitslosengeldes, das dieses Wochenende begann, ein Ende zu nehmen.
Während die Demokraten wollen, dass das „Phase vier"-Coronavirus-Paket die Erhöhung der Leistungen um 600 Dollar beibehält, fordern die Republikaner eine Kürzung und argumentieren, dass manche Amerikaner in der Arbeitslosigkeit mehr verdienen, als sie an Lohn erhalten haben.
Während die Demokraten wollen, dass die Erhöhung der Leistungen um 600 Dollar auch in „Phase vier“ des Coronavirus-Pakets beibehalten werden, fordern die Republikaner eine Kürzung und behaupten, dass einige Amerikaner mehr durch die Arbeitslosigkeit verdienen würden, als sie an Lohn erhalten.
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die die erhöhten Arbeitslosenhilfen erhalten, jetzt mehr bekommen als zu der Zeit, als sie arbeiteten, und sagte, dass er mit Kleinunternehmern in Texas gesprochen hat, die Probleme haben, Mitarbeiter wiedereinzustellen.
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die das erweiterte Arbeitslosengeld erhielten, jetzt mehr Geld hätten als zu der Zeit, als sie arbeiteten, und berichtete, dass er mit Kleinunternehmern in Texas gesprochen habe, die Schwierigkeiten hätten, Mitarbeiter wieder einzustellen.
„Natürlich kommen sie nicht zurück, weil die Bundesregierung Ihnen in manchen Fällen doppelt so viel bezahlt, wenn sie zu Hause bleiben,“ sagte er.
„Natürlich kommen sie nicht zurück, weil die Regierung ihnen in manchen Fällen doppelt so viel Geld zahlt, damit sie zu Hause bleiben“, sagte er.
Cruz sagte, der Kongress sollte sich auf die Verabschiedung eines Reaktivierungsgesetzes konzentrieren, das Amerikanern die Rückkehr zur Arbeit erleichtern würde, indem es Steuern und Vorschriften für kleine Unternehmen zurückschraubt:
Cruz sagte, dass der Kongress sich auf die Verabschiedung eines Konjunkturpakets konzentrieren solle, das den Amerikanern die Rückkehr an den Arbeitsplatz erleichtern würde, indem es für kleine Unternehmen Steuern senkt und Vorschriften lockert:
„Statt nur einfach Milliarden aus dem Fenster hinaus zu schmeißen würde ein Reaktivierungsgesetz die Lohnsteuer aussetzen, wodurch jeder in Amerika, der arbeitet, eine Gehaltserhöhung bekommen würde. Dadurch würden die Menschen tatsächlich wieder an die Arbeit gehen“, sagte er.
„Anstatt einfach Billionen aus dem Fenster zu werfen, würde ein Konjunkturpaket die Lohnsteuer aussetzen, was jedem Arbeitnehmer in Amerika eine Lohnerhöhung bescheren würde. Das bringt die Leute tatsächlich wieder zurück an den Arbeitsplatz“, sagte Cruz.
Präsident Trump forderte letzte Woche, dass das nächste Hilfspaket eine Senkung der Lohnsteuer enthält, aber Mnuchin sagte, dass dies nicht Teil des Gesetzes sein wird, da der Vorschlag bei den Republikanern wenig positiv bewertet wurde.
Präsident Trump verlangte letzte Woche, dass das nächste Hilfspaket eine Senkung der Lohnsteuer enthalten solle, Mnuchin sagte jedoch, dass dies nicht Teil der Gesetzesvorlage sein werde, da der Vorschlag bei den Republikanern auf wenig Gegenliebe gestoßen sei.
Trump räumte ein, dass die Senkung der Lohnsteuer nicht im nächsten Gesetz enthalten sein würde, versuchte aber, die Schuld auf die Demokraten zu schieben.
Trump räumte ein, dass in der nächsten Gesetzesvorlage keine Lohnsteuersenkung vorgesehen sei, versuchte aber, die Schuld auf die Demokraten zu schieben.
Cruz, der sich letzte Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets ausgesprochen hatte, sagte am Sonntag, dass er nicht mit der Maßnahme seiner anderen republikanischen Senatsmitglieder einverstanden sei.
Cruz, der letzte Woche die Kosten des nächsten Pakets beanstandet hatte, sagte am Sonntag, dass er nicht mit der Maßnahme seiner republikanischen Senatskollegen einverstanden sei.
Er kritisierte jedoch auch das 3 Milliarden $ Gesetzespaket, das vom demokratisch kontrollierten Repräsentantenhaus im Mai verabschiedet wurde und beschuldigte seine politischen Opponenten, dass sie absichtlich eine Maßnahme erstellen würden, die dem Präsidenten im Vorfeld der Wahlen im November schaden würden.
Er kritisierte aber auch den 3-Billionen-Dollar-Gesetzentwurf, der vom demokratisch kontrollierten Repräsentantenhaus im Mai verabschiedet wurde, und warf seinen politischen Gegnern vor, absichtlich eine Maßnahme auszuarbeiten, die dem Präsidenten im Vorfeld der Wahlen im November schadet.
„Das einzige Ziel der Demokraten ist, Donald Trump zu besiegen, und zynischerweise haben sie entschieden, dass der beste Weg, Donald Trump zu besiegen ist, jedes Geschäft und jede Schule in Amerika lahm zu legen,“ sagte er.
„Das einzige Ziel der Demokraten ist es, Donald Trump zu besiegen, und zynischerweise haben sie beschlossen, der beste Weg, Donald Trump zu besiegen, sei die Schließung aller Unternehmen und Schulen in Amerika“, sagte er.
„Wissen Sie, Nancy Pelosi spricht über arbeitende Männer und Frauen. Was sie vorschlägt, hält arbeitende Männer und Frauen davon ab, zu arbeiten.“
„Wissen Sie, Nancy Pelosi spricht von arbeitenden Männern und Frauen. Was sie jedoch vorschlägt, ist, arbeitende Männer und Frauen von der Arbeit abzuhalten.“
„Versäumnisse“ der USA behindern die Suche nach Medikamenten gegen das Coronavirus
„Fehler“ der USA behindern die Suche nach Medikamenten gegen das Coronavirus
Die weltweiten Anstrengungen, wirksame Medikamente gegen das Coronavirus zu finden, werden von den USA behindert, da die Forscher Medikamente „willkürlich und unüberlegt“ testen“, warnte der leitende Experten des britischen Programms.
Die USA würden die weltweiten Anstrengungen zur Entwicklung von wirksamen Medikamenten gegen Covid-19 behindern, weil Forscher Medikamente „willkürlich und unüberlegt“ testen würden, warnte der Experte, der das britische Programm leitet.
Großbritanniens Recovery Trail-Programm, das an 12.000 Patienten in mehreren hundert Krankenhäusern in Großbritannien durchgeführt wurde, hat bereits ein vielversprechendes neues Medikament zur Bekämpfung der Krankheit lokalisiert und zwei weitere - die im Vorfeld als mögliche Lebensretter betrachtet worden waren - als nutzlos aufgedeckt.
Das britische Recovery-Trial-Programm, an dem 12.000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern teilnahmen, identifizierte bereits ein vielversprechendes neues Medikament zur Bekämpfung der Krankheit und entlarvte zwei weitere, die bisher als potenzielle „Lebensretter“ galten, als nutzlos.
Doch das Versagen des US-amerikanischen Medizinsystems dieses Ergebnis ebenfalls zu erbringen, bedeutet, dass andere vielversprechende Behandlungen, die für eine breite Anwendung hätten zugelassen werden können, nun erst noch bewertet werden müssen.
Aber das Versagen des amerikanischen Gesundheitssystems, entsprechende Leistungen zu erbringen, bedeutete, dass andere vielversprechende Behandlungen, die für eine breite Anwendung hätten zugelassen werden können, erst noch überprüft werden müssen.
Insbesondere das Rekonvaleszenzplasma (Blutplasma, das Covid-19-Patienten entnommen wird und das die Antikörper, das andere gegen die Krankheit schützen könnte, enthält) muss erst noch in groß angelegten Zufallsstudien getestet werden.
So muss insbesondere das Rekonvaleszenzplasma (Blutplasma, das Covid-19-Patienten entnommen wird und Antikörper enthält, die andere vor der Krankheit schützen könnten) noch in einer groß angelegten randomisierten Studie ordnungsgemäß getestet werden.
„Zehntausende Menschen in den USA haben bereits Rekonvaleszenzplasma erhalten, doch diese Behandlungen wurden nicht randomisiert“, sagte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Recovery-Programms.
„Zehntausende Menschen haben zwar in den USA bereits Rekonvaleszenzplasma erhalten, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert“, sagte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Recovery-Programms.
„Sie verabreichen Patienten einfach Rekonvaleszenzplasma, in der Hoffnung, dass es wirkt. Es wurden bereits riesige Mengen verabreicht und sie haben noch immer keine Ahnung, ob es hilft oder schadet oder überhaupt keine Wirkung zeigt“, fügte Landray, selbst Experte für die Planung von groß angelegten Arzneimittelprüfungen, hinzu.
„Sie geben den Menschen einfach Rekonvaleszenzplasma in der Hoffnung, dass es wirkt. Es werden riesige Mengen verabreicht, und sie wissen immer noch nicht, ob es hilft oder schadet oder keine Wirkung hat“, fuhr Landray, ein Experte für die Durchführung groß angelegter Arzneimittelstudien, fort.
Die USA versäumen es, große, randomisierte Versuche durchzuführen und dies führt dazu, dass schlechte Arzneimittel bereitgestellt werden.
Die USA verzichten auf groß angelegte, randomisierte Studien, und das führt zu schlechter Medizin
Randomisierte Arzneimittelprüfungen sind der goldene Standard für das Finden von nützlichen Arzneimitteln.
Randomisierte Arzneimittelstudien sind der Goldstandard für die Ermittlung wirksamer Arzneimittel.
Durch sie werden unterbewusste Vorbehalte, die das Urteilsvermögen der Kliniker beeinträchtigen könnten, beseitigt.
Sie beseitigen unbewusste Vorurteile, die das Urteilsvermögen der Mediziner beeinträchtigen können.
Tausende von Menschen nehmen ein Arzneimittel ein, Tausende andere erhalten ein Placebo.
Tausende Menschen erhalten ein Medikament und Tausende andere ein Placebo.
Keiner weiß, was sie erhalten haben.
Keiner weiß, wer was erhalten hat.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung veröffentlicht.
Anschließend werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung kommt zum Vorschein.
So konnte Recovery demonstrieren, dass durch das Steroid Dexamethosan die Sterblichkeit von an Atmungsgeräte angeschlossenen Covid-19-Patienten um ein Drittel reduziert werden konnte.
Auf diese Weise konnte Recovery nachweisen, dass das Steroid Dexamethason die Todesfälle bei beatmeten Covid-19-Patienten um ein Drittel reduziert.
Es zeigte sich auch, dass das hoch gepriesene Arzneimittel Hydroxychloroquin - sowie die Kombinationstherapie aus den Arzneimitteln Lopinavir und Ritonavir - keine Auswirkungen darauf hatte, das Leben von Patienten zu retten.
Es wies auch nach, dass das viel gepriesene Medikament Hydroxychloroquin – ebenso wie die Kombinationstherapie aus den Medikamenten Lopinavir und Ritonavir – keine lebensrettende Wirkung für Patienten hatten.
Für diese Studien essentiell sind sehr große Patientenzahlen und kein einzelnes Krankenhaus verfügt über ausreichend Patienten für solche Forschungen.
Entscheidend dabei ist, dass für diese Studien eine sehr große Anzahl von Patienten benötigt wird und kein einziges Krankenhaus über genügend Patienten für diese Forschung verfügt.
Großbritannien hatte einen wichtigen Vorteil - einen zentralisierten National Health Service.
Großbritannien hatte einen entscheidenden Vorteil – einen zentralisierten nationalen Gesundheitsdienst.
Im Gegensatz dazu ist das US-amerikanische Gesundheitssystem zersplittert und sein einziger Erfolg bestand darin, die Nützlichkeit des sehr teuren Arzneimittels Remdesivir für eine schnellere Genesung von Covid-19-Patienten hervorzuheben.
Im Gegensatz dazu ist das US-amerikanische Gesundheitswesen fragmentiert und sein einziger Erfolg bei der Suche nach einer möglichen Behandlung bestand darin, die Nützlichkeit des sehr teuren Medikaments Remdesivir zur Beschleunigung der Genesung einiger Covid-19-Patienten hervorzuheben.
„Es gibt zahlreiche kleinere Arzneimittelprüfungen an ein paar Dutzend oder einigen wenigen Hundert Patienten, die in den USA durchgeführt werden, doch nichts davon ist substantiell“, fügte Landray hinzu.
„Es gibt in den USA viele kleine Medikamentenstudien mit ein paar Dutzend oder ein paar Hundert Patienten, aber nichts Substanzielles“, fuhr Landray fort.
„Sie versäumen es, große randomisierte Studien durchzuführen und dies führt zu schlechten Arzneimitteln. Dadurch wird die Ausübung der Medizin schlechter und die Ergebnisse für die Patienten ebenso.“
„Sie schaffen es nicht, groß angelegte, randomisierte Studien durchzuführen, und das führt zur Bereitstellung schlechter Medizin. Dadurch wird die medizinische Versorgung schlechter, und die Ergebnisse für die Patienten werden schlechter.“
Landray sagte, dass dieses Versäumnis insbesondere dann ärgerlich sein, wenn es um den Einsatz von Rekonvaleszenzplasma ginge, von dem viele Ärzte glauben, dass es eine Schlüsselrolle in der Behandlung von Covid-19-Patienten mit schwerem Krankheitsverlauf geht.
Landray sagte, dass dieses Versagen besonders dann ärgerlich sei, wenn es um die Verabreichung von Rekonvaleszenzplasma ginge, das nach Ansicht vieler Ärzte eine Schlüsselrolle bei der Behandlung schwerkranker Covid-19-Patienten spielen könnte.
„Wenn Sie in die USA schauen, werden viele Behandlungen willkürlich und unüberlegt angewandt. Großbritannien ist hier im Vergleich, was dort geschieht, um Längen besser“, fügte er hinzu.
„Wenn man sich die USA anschaut, wurde diese Behandlung willkürlich in riesigen Mengen eingesetzt. Verglichen mit dem, was dort geschieht, schlägt sich das Vereinigte Königreich übermäßig gut“, fuhr er fort.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und Co-Gründer des Recovery-Programms, sagte:
Professor Peter Horby, ein Experte für Infektionskrankheiten und Mitbegründer des Recovery-Programms, sagte:
„Es gibt Meldungen, dass 20.000 Patienten gruppenweise Rekonvaleszenzplasma erhielten, doch keiner dieser Patienten wurde randomisiert. Wären diese Patienten Teil einer randomisierten Studie gewesen, hätten wir jetzt eine klarere Antwort auf die Frage der Wirksamkeit von Rekonvaleszenzplasma.
„Es gibt Berichte über 20.000 Patienten, die Rekonvaleszenzplasma in einer Kohorte erhalten haben, aber keiner dieser Patienten wurde randomisiert. Hätte man diese Patienten in randomisierte Studien aufgenommen, hätten wir jetzt eine klare Antwort auf die Wirksamkeit von Rekonvaleszenzplasma.“
Horby fügte hinzu, dass UK Recovery nun eine randomisierte Studie über Rekonvaleszenzplasma gestartet habe, dass die Ergebnisse jedoch erst im Laufe des Jahres erwartet würden.
Horby ergänzte, dass UK Recovery jetzt eine randomisierte Studie mit Rekonvaleszenzplasma gestartet habe, er aber Ergebnisse erst im Jahresverlauf erwarte.
Aubameyang kickt Arsenal zum Sieg, Watford verabschiedet sich aus der Premier League
Aubameyang schießt Arsenal zum Sieg und lässt Watford aus der Premier League absteigen
Einige Watford-Spieler sanken auf die Knie, andere liefen unverzüglich in den Tunnel.
Einige Spieler von Watford sanken auf die Knie, andere liefen sofort zum Spielertunnel.
Die Pfeife hatte gerade die fünf Jahre in der Premier League beendet und niemand hätte behaupten können, dass sie sich Arsenal kampflos ergeben hätten.
Der Abpfiff besiegelte Watfords fünfjährige Präsenz in der Premier League, und angesichts der Tatsache, dass die Mannschaft Arsenal alles abverlangte, kann niemand behaupten, sie seien kampflos untergegangen.
Es war eine Leistung gewesen voller Frische, Dringlichkeit und Aggression, die das beste aus einer halben Dekade hervorgehoben hatte, doch sie kam zu spät, ebenso wie die Aufholjagd nach einem 0:3 Rückstand, den das Team wettmachen konnte.
Diese Leistung war voll der Dynamik, Schnelligkeit und Aggressivität, die die Mannschaft in den letzten 50 Jahren ausgezeichnet haben – aber sie kam zu spät, ebenso wie die Aufholjagd dieses Tages, bei der es gelang, einen Drei-Tore-Rückstand fast vollständig wettzumachen.
Hätte Emiliano Martines nicht 16 Minute vor Spielende den Schuss von Danny Welbeck brillant pariert, kurz nachdem sein ehemaliger Mannschaftskollege Watford sein Team mit zwei Toren in Führung gebracht hatte, hätte das Team die Chance auf ein Comeback der Extraklasse ergreifen können.
Hätte Martínez 16 Minuten vor Schluss nicht den Hackentrick von Danny Welbeck gehalten, kurz nachdem sein früherer Teamkollege Watford mit seinem Treffer auf zwei Tore in die Nähe des Klassenerhalts gebracht hatte, so hätte Watford alle Chancen auf ein denkwürdiges Comeback gehabt.
Am Ende scheiterten sie und Interimstrainer Hayden Mullins sinniert möglicherweise darüber, dass ihm diese höchst undankbare Aufgabe gar nicht übertragen hätte werden müssen, hätte sein Team zuvor einen vergleichbaren Einsatz gezeigt.
Am Ende scheiterten sie, und ihr Interimstrainer, Hayden Mullins, mag sich die Frage stellen, ob er diese undankbare Aufgabe überhaupt bekommen hätte, wenn sein Team in den vorherigen Spielen einen vergleichbaren Einsatz gezeigt hätte.
Im Laufe der Saison waren sie nicht gut genug gewesen, doch dasselbe trifft auch auf die Organisation, die sie beschäftigt, zu.
Weder Sie waren während der gesamten Saison gut genug, noch die Organisation, bei der Sie beschäftigt sind.
Eine schlechte Kampagne zerstört zwar nicht gleich ein ganzes Imperium, doch die Grundlagen, die die Familie Pozzo gelegt hat, bieten in keiner Weise eine Garantie, dass der Rückkehr aus der zweiten Liga sofort wieder möglich sein wird.
Eine schlechte Saison kann ein Imperium nicht zerstören, aber das Fundament, das die Familie Pozzo gelegt hat, bietet auch keine Garantie dafür, dass der Mannschaft ein direkter Aufstieg aus der zweiten Liga gelingen wird.
Man kann sich des Eindrucks nicht mehr erwehren, dass Watfords Gepflogenheit, ständig die Manager zu wechseln, einfach nicht mehr funktioniert.
Es drängt sich der Eindruck auf, dass Watfords Gewohnheit, Trainer zu wechseln, am Ende ist.
Die nächste dauerhafte - wenn man das im weitesten Sinne so betrachten möchte - Anstellung wird die zwölfte in acht Jahren sein und auch ein neuer Besen kann nicht alles richten.
Die nächste – vielleicht im weitesten Sinne –dauerhafte Ernennung wird die 12. in acht Jahren sein, und auch neue Besen vollbringen keine Wunder.
Troy Deeney steht trotz seines Treffers in den Emiraten im Abstiegskampf.
Troy Deeney Blickt dem Abstieg ins Auge, obwohl er es im Emirates auf den Spielberichtsbogen geschafft hat.
Spieler verlassen den Verein, Ismaïla Sarr demonstrierte erneut, dass er im September wohl nicht mehr im Meisterschaftsfußball mitmischen wird, eine feste Hand sollte Priorität haben.
Spieler werden fortgehen, denn hier zeigte sich erneut, dass es wohl undenkbar ist, dass Ismaïla Sarr im September Championship-Fußball spielen wird, und vordringlich eine ruhige Hand benötigt wird.
In einer Begegnung, die Mikel Arteta als „ein bisschen wie ein Basketball-Spiel“ bezeichnete, war keine Stabilität auszumachen, obwohl das Match sicherlich einen gewissen Unterhaltungswert bot.
Das Spitz-auf-Knopf-Spektakel dieser Partie war alles andere als ausgeglichen und wurde von Mikel Arteta als „ein bisschen wie ein Baseballspiel“ beschrieben, obwohl es durchaus unterhaltsam war.
Hinterher sagte Arteta, dass Watfords Stürmer „gemogelt“ hätten, stellte jedoch rasch klar, dass er damit den fußballerischen Ausdruck für „zocken, vorne bleiben“ gemeint hatte.
Arteta sagte nach dem Spiel, Watfords Stürmer hätten „gemogelt“, stellte dies aber schnell als einen Fußballbegriff für „Risikobereitschaft und Durchhaltevermögen“ klar.
Das war auch bitter nötig, denn jede Andeutung, ein erkämpfter Punkt hätte am Ende ausreichen können, wurde schnell im Keim erstickt, man kann sich nur fragen, wie sich die Dinge entwickelt hätten, wäre das Team nicht gezwungen gewesen, einen Rückstand aufzuholen.
Das hatten sie gewiss nötig, denn jede Andeutung, dass ein erkämpfter Punkt am Ende ausreichen könnte, wurde schnell im Keim erstickt, und sie mochten sich fragen, wie sich die Dinge wohl entwickelt hätten, wenn sie nicht gezwungen gewesen wäre, einen Rückstand aufzuholen.
Stattdessen kassierten sie fast sofort einen Strafelfmeter.
Stattdessen kassierten sie bereits kurz nach dem Anpfiff einen Elfmeter.
Craig Dawson hatte bereits nach 40 Sekunden Alexandre Lacazette unsanft umgerempelt, der Schiedsrichter brauchte jedoch geschlagene drei Minuten um sich für einen Strafstoß zu entscheiden, den im Anschluss Pierre-Emerick Aubameyang souverän verwandelte.
Craig Dawson lief in der 40. Sekunde unsanft in Alexandre Lacazette hinein, der Videoschiedsrichterassistent brauchte jedoch fast drei Minuten, um sicher auf Elfmeter zu entscheiden, den Pierre-Emerick Aubameyang eiskalt verwandelte.
Watford riss sich zusammen und machte von der rechten Seite aus mit Sarr unermüdlich Druck, erarbeitete sich durch Roberto Pereyra und Troy Deeney gute Chancen.
Watford baute mit dem formstarken Sarr auf der rechten Seite unermüdlich Druck auf und konnte durch Roberto Pereyra und Troy Deeney gute Chancen herausspielen.
Doch dann fälschte Aubameyang einen Schuss zu Kieran Tierney ab und zur ersten Trinkpause hatte das Spiel einen so seltsamen Verlauf genommen, dass Trainer Arteta seinen Spielern trotz des Vorsprungs einen Streifen vom Trikot riss.
Doch dann reichte ein abgefälschter Schuss von Aubameyang, um Kieran Tierney das zweite Mal zu überwinden, doch in der ersten Trinkpause war die Partie Spiel so seltsam zerfahren, dass Arteta seinen Spielern trotz des Vorsprungs von Arsenal die Leviten las.
Aubameyang brachte einen weiten Einwurf von Tierney unter Kontrolle und verwandelte diesen durch einen meisterhaften Fallrückzieher zum Tor, den Goldenen Schuh, den er sich mit Jamie Vardy geteilt hätte, verpasste er um nur um einen Treffer, denn Ben Forster hatte kurz vor Ende eine letzte Chance verhindert.
Nach einem langen Einwurf von Tierney verwandelte Aubameyang mit einem Fallrückzieher souverän, womit ihm nur noch ein Tor zum Goldenen Schuh fehlte, den er sich mit Jamie Vardy geteilt hätte, wenn nicht Ben Foster kurz vor Schluss eine letzte Chance abgewehrt hätte.
Watford schien am Ende, doch sie blieben dran und nachdem David Luiz Welbeck im Strafraum gefoult worden war, verwandelte Deeney vor der Pause noch einen Elfmeter.
Watford schien geschlagen, doch das Team kämpfte unermüdlich weiter, und nachdem David Luiz mit einer übereilten Aktion eine weitere brenzlige Strafraumsituation für Welbecks Album inszenierte, verwandelte Deeney noch vor der Pause seinen Elfmeter.
Der einen Großteil der Saison verletzte Deeney schleppte sich über das Spielfeld und befand sich das gesamte Spiel über im Gladiatormodus.
Deeney, der die meiste Zeit der Saison verletzt war, quälte sich über das Spielfeld und spielte die ganze Zeit im Gladiatorenmodus.
Wahrscheinlich hätte er die von Adam Masina zu Beginn der zweiten Halbzeit vergebene Chance genutzt, auch weitere Chancen blieben ungenutzt.
Wahrscheinlich hätte er die Chance verwandelt, die Adam Masina zu Beginn der zweiten Halbzeit vergab, aber auch weitere Hochkaräter blieben ungenutzt.
Welbeck scheitere zum erstem Mal am exzellenten Martínez, der, wie Arteta bestätigte, am Samstag im FA-Cup-Finale in der Startelf antreten wird, und ließ dann das komplette Truppe aufspringen, als er eine scharfe Flanke von Sarr verwandelte.
Welbeck scheiterte zunächst am überragenden Martínez, der, wie Arteta bestätigte, am Samstag im FA-Cup-Finale in der Startelf stehen wird, und versetzte dann das gesamte Watford-Publikum in Ekstase, als er eine scharfe Flanke von Sarr verwandelte.
Doch Watfords Aussichten schwanden mit der Abwehr des nächsten Versuchs, es wird wohl eine gründliche Selbstanalyse erforderlich sein.
Doch Watfords Hoffnungen schwanden, als sein nächster Versuch abgeblockt wurde, und die umfassende Prüfung des Gewissens wird weitreichend sein müssen.
Die führende britische Bank HSBC leugnet, dem chinesischen Huawei in US-Ermittlungen „eine Falle gestellt“ zu haben – RT Business News
Britische Top-Bank HSBC bestreitet, im Zuge der US-Ermittlungen dem chinesische Unternehmen Huawei eine „Falle gestellt“ zu haben - RT Business News
Die multinationale Bank HSBC mit Sitz in London erklärte in den sozialen Medien, sie habe nicht, wie in chinesischen Medien berichtet, „Beweise gegen Huawei fabriziert“, was zur Verhaftung des Chief Financial Officer des Unternehmens in Kanada geführt habe.
Die internationale HSBC-Bank mit Hauptsitz in London hat sich in den sozialen Medien geäußert und die Anschuldigung seitens der chinesischen Medien, die behaupteten, die Bank habe "Beweise gegen Huawei gefälscht", die letztlich zur Inhaftierung des Finanzvorstands des Unternehmens geführt haben, zurückgewiesen.
In einem nicht mehr verfügbaren Beitrag in WeChat erklärte die Bank, ihre Handlungen seien nicht der Auslöser für die US-Ermittlungen des größten Anbieters für Telekommunikationsnetzwerk-Ausrüstung gewesen, da die Überprüfung von Huawei wegen eines angeblichen Verstoßes gegen die US-Sanktionen gegenüber dem Iran lange vor dem Eingreifen der Bank Ende 2016 begannen.
In einem Post auf WeChat, der derzeit nicht mehr verfügbar ist, gab die Bank an, ihr Vorgehen habe nicht die Untersuchung seitens der US-Behörden beim größten weltweiten Hersteller von Ausrüstungen für Telekommunikationsnetzwerke veranlasst; die Überprüfung von Huawei wegen angeblichen Verstoßes gegen die US-Sanktionen im Iran habe bereits Ende 2016 stattgefunden, zu diesem Zeitpunkt sei die Bank noch nicht in den Fall verwickelt gewesen.
„HSBC ist nicht feindlich gegenüber Huawei eingestellt und hat Huawei nicht falsch beschuldigt“, sagte die Bank am Samstag, und fügte hinzu, sie verzerre niemals Fakten über ihre Kunden.
"HSBC hegt keinerlei Groll gegen Huawei und hat "Huawei nicht fälschlich bezichtigt", so die Bank am Sonnabend und fügte hinzu, dass sie niemals Tatsachen verdrehen würden, die ihre Kunden betreffen.
„In Beantwortung der Informationsanforderung des DOJ [US-Justizministerium] stellte HSBC Group einfach die objektiven Fakten dar.
"Als die US-Justizbehörde [DOJ] Informationen angefragt hat, hat die HSBC Group lediglich die objektiven Fakten offengelegt.
HSBC „verfälschte“ weder Beweise noch „verbarg“ sie Fakten.“
HSBC hat keine "Beweise gefälscht" und auch keine Fakten "zurückgehalten"."
Der Beitrag wurde auf der Plattform mit dem Hinweis gesperrt, er „verstoße gegen die Richtlinien“ und ist nicht mehr verfügbar.
Der Post wurde auf der Plattform gesperrt und ist derzeit nicht verfügbar, da er gegen "Vorschriften verstoßen" habe, wie in einem Vermerk zu lesen ist.
Die Erklärung erfolgte kurz nachdem mehrere chinesische Medien, auch staatliche Zeitungen, HSBC beschuldigt hatten, sich mit Washington „verschworen“ zu haben, um Huawei eine Falle zu stellen.
Diese Stellungnahme wurde abgegeben, kurz nachdem mehrere chinesische Medien, zu denen auch staatlich gelenkte Zeitungen zählen, HSBC der "konspirativen Zusammenarbeit" mit Washington bezichtigt haben, um angeblich Huawei eine Falle zu stellen.
Das Unternehmen steht seit eineinhalb Jahren im Mittelpunkt eines diplomatischen Skandals, seit der CFO von Huawei Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada mit einem Haftbefehl der USA verhaftet worden war.
Das Unternehmen steht seit mehr als eineinhalb Jahren, genauer gesagt seit der Verhaftung von Huawei Finanzvorstand Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada auf US-Heftbefehl, im Mittelpunkt eines diplomatischen Skandals.
Meng wird Betrug vorgeworfen, weil er angeblich eine Briefkastengesellschaft genutzt habe, um sich über die Sanktionen gegen den Iran hinwegzusetzen, und angeblich Banken über eine Verbindung zwischen Huawei und dem iranischen Unternehmen Skycom belogen habe.
Meng wird Betrug vorgeworfen, da er angeblich eine Briefkastenfirma benutzt habe, um gegen die Sanktionen gegen den Iran zu verstoßen; er soll vermeintlich die Banken hinsichtlich der Verbindung zwischen Huawei und dem iranischen Unternehmen Skycom belogen haben.
Laut neuen Beweisen, die von der Global Times zitiert werden, war HSBC die Beziehung des chinesischen Unternehmens mit Skycom genau bekannt.
Die Global Times hat neue Beweise vorgebracht, die belegen, dass die HSBC sehr wohl von der Verbindung zwischen dem chinesischen Unternehmen und Skycom wusste.
Die Bank habe sich 2012 mit der US-Regierung „zusammengetan“, um einer strengeren Strafe zu entgehen, als die Bank Geldwäsche und Nichteinhaltung von Sanktionen, einschließlich Einschränkungen bezüglich des Iran, eingestehen musste.
Die Bank soll Berichten zufolge darauf aus gewesen sein, mit der US-Regierung zu kooperieren, um 2012 einer schwereren Strafe zu entgehen, als die Bank zugeben musste, dass sie Geld verliehen und gegen Sanktionen verstoßen hat, auch gegen die Sanktionen gegen den Iran.
Zu diesem Zeitpunkt wurde sie zur Zahlung von ca. 1,9 Milliarden Dollar als Strafzahlungen und zur Verhinderung eines vergleichbaren Fehlverhaltens verurteilt.
Zu diesem Zeitpunkt musste die Bank etwa 1,9 Milliarden US-Dollar Strafe zahlen und wurde ermahnt, in Zukunft ähnliches Fehlverhalten zu unterlassen.
„Die Beweise legten nahe, dass HSBC diese Beziehung verstand, aber die vertraulichen Geschäftsunterlagen ihres Kunden wissentlich an die US-Seite verkaufte, damit die US-Regierung das eigene Fehlverhalten der britischen Bank übersehen und nicht im Rahmen des 2012 Deferred Prosecution Agreement bestrafen sollte“, sagte die Zeitung in einem ihrer Artikel zum Thema.
"Die Beweise belegen, dass HSBC sich dieser Beziehungen durchaus bewusst war, aber die vertraulichen Geschäftsdokumente ihrer Kunden vorsätzlich an die US-Behörden verkauft habe, damit die US-Regierung über das Fehlverhalten der britischen Bank hinwegsieht und sie nicht unter der aufgeschobenen Strafverfolgungsvereinbarung von 2012 bestraft", so die Zeitung in einem ihrer Artikel zu dem Thema.
In einer verhüllten Warnung sagte die von Peking kontrollierte Zeitung, dass die Bank, falls ihre Schuld bei dieser „Verschwörung“ nachgewiesen werde, in China, einem der wichtigsten Märkte für HSBC, streng bestraft werden könne.
In Form einer versteckten Warnung fügte die von Peking überwachte Zeitung hinzu, dass sich die Bank für den Fall, dass sie der "geheimen Absprache" schuldig gesprochen wird, in China, das einer der wichtigsten Märkte für die HSBC ist, einer "harten Bestrafung" gegenüber sehen könnte.
Es ist nicht das erste Mal, dass die bekannte Bank in den letzten Wochen unter Beschuss geraten ist.
Die renommierte Bank ist in den letzten Wochen bereits öfter unter Beschuss geraten.
Im letzten Monat wurde HSBC abgekanzelt, weil sie das neue Gesetz zur nationalen Sicherheit für Hongkong unterstützte, der Stadt, in dem sie ihr Geschäft startete und der sie mehr als die Hälfte ihrer Gewinne verdankt.
Letzten Monat wurde die HSBC Bank scharf dafür kritisiert, dass die das neue nationale Sicherheitsgesetz für Hongkong unterstützt, für die Stadt, wo die Bank ihre Wurzeln hat und in der sie die Hälfte ihres Umsatzes erwirtschaftet.
Die Bank wurde von beiden Seiten kritisiert, vom Westen, als der US-Staatssekretär Mike Pompeo die Unterstützung als „Unternehmens-Kotau“ bezeichnete, ebenso wie vom Osten, als die chinesische Seite angeblich sagte, die Unterstützung käme „reichlich verspätet“.
Die Bank wurde von beiden Seiten kritisiert; vom Westen durch den US-Außenminister Mike Pompeo, der die Befürwortung als "Buckeln" bezeichnete und vom Osten durch China, das Berichten zufolge sagte, die Unterstützung komme "verspätet".
„Was ist denn da passiert??“ Die UFC-Kämpferin Correia wurde niedergemacht, nachdem sie ihrer Rivalin den Rücken zuwandte, weil sie fälschlicherweise dachte, die Runde sei vorbei (VIDEO) – RT Sport News
Was war da los?! UFC-Kämpferin Correia wird mit Fäusten bearbeitet, nachdem sie versehentlich davon ausging, die Runde sei vorbei und der Gegnerin den Rücken zugedreht hat (VIDEO) - RT Sport News
Die brasilianische Bantamgewicht-Boxerin Bethe Correia ist UFC-Veteranin, machte aber einen Anfängerfehler, als sie ihrer Gegnerin Pannie Kianzad den Rücken zuwandte, weil sie die Runde ihres Kampfes in Fight Island für beendet hielt, was sie einige Schläge kostete.
Die brasilianische Kämpferin Bethe Correia ist eine UFC-Urgestein in der Klasse Bantamgewicht, hat aber einen Anfängerfehler begangen und ihrer Gegnerin Pannie Kianzad in dem Kampf bei Fight Island den Rücken zugedreht, weil sie fälschlicherweise davon ausging, die Runde sei vorbei; die Folge davon war, dass sie von der Gegnerin mit den Fäusten bearbeitet wurde.
Gegen Ende der ersten Runde ihres Kräftemessens beim Vorkampf in Abu Dhabi schien die 37 Jahre alte Correia die 10-Sekunden-Warnung mit dem tatsächlichen Ende der Runde verwechselt zu haben und streckte einen Handschuh aus, bevor sie Kianzad den Rücken zuwandte und zurück zu ihrer Ecke ging.
Am Ende der ersten Runde bei dem Showdown in der Kampfklasse in Abu Dhabi, hat die 37-jährige Correia die 10-Sekunden-Warnung fälschlicherweise für das Ende der Runde gehalten, ihren Handschuh ausgestreckt, anschließend Kianzad ihren Rücken zugedreht und sich auf den Weg in ihre Ecke begeben.
Die schwedische Boxerin nutzte das ohne zu zögern aus und verabreichte ihrer Gegnerin einen rechten Haken, gefolgt mit einer Reihe von Schlägen, die Correia in die Seile trieben.
Die schwedische Kämpferin hat die Gelegenheit ohne zu zögern beim Schopf ergriffen und ihre Gegnerin mit der Rechten niedergestreckt, bevor sie mit mehreren Hieben auf Correia einschlug, um sie gegen den Ring zu drücken.
Nachdem sie einen Augenblick in Gefahr schien, gewann die Brasilianerin die Kontrolle zurück und konnte die Bedrohung durch Kianzad abwehren, bevor das tatsächliche Ende der Runde ausgerufen wurde.
Es schien einen Moment lang so, als befinde sich die Brasilianerin in Gefahr, sie hat aber die Kontrolle zurückgewonnen, die Bedrohung abgewehrt und die Oberhand über Kianzad zurückgewonnen, noch bevor das Ende der Runde ausgerufen wurde.
„Was ist denn da passiert?? Ach du meine Güte“, waren die Kommentatoren auf ESPN+ zu hören.
Man hörte das das Kommentatorenteam von ESPN+ aufschreien "Was war da los? Oh mein Gott".
Das war nur ein Teil eines frustrierenden Abends für die einstige Titelherausfordererin im Bantamgewicht Correia, die in einstimmiger Entscheidung verlor, ihre dritte Niederlage in den letzten vier Oktagon-Kämpfen mit einem Gesamtergebnis von 11-5 mit einem Unentschieden.
Das war nur ein Teil der enttäuschenden Nacht für Correia, die frühere Titelherausforderin im Bantamgewicht, die mit einer einstimmigen Entscheidung zur Verliererin erklärt wurde; das ist bereits ihre dritte Niederlage bei den letzten vier Kämpfen im Achteck und führt zu einem Gesamtergebnis von 11-5, mit einem Unentschieden.
Für die im Iran geborene Kianzad, 28, war es der zweite Sieg in Folge nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark bei der UFC Fight Night in Moskau im November.
Für die im Iran geborene Kianzad, 28, war es der zweite Sieg schnell in Folge nach Ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark bei der UFC Fight Night im November in Moskau.
Kianzad steht nun insgesamt bei 13-5 und bei 2-1 in der UFC, und die als „Banzai“ bekannte Frau schickt sich an, die Ränge in der Gewichtsklasse 135lb zu erklimmen.
Kianzad, die auch als die Frau namens "Banzai" bekannt ist, ist jetzt bei einem Gesamtstand von 13-5 und 2-1 bei der UFC und hat vor, in der Rangliste in der Klasse 135 Pfund aufzusteigen.
An anderer Stelle besiegte an diesem Abend der Australier Robert Whittaker den Engländer Darren Till im Hauptkampf im Mittelgewicht, während der in Russland geborene Kämpfer Khamzat Chimaev Geschichte schrieb, indem er eine zweite Runde in 10 Tagen in Fight Island gewann, dem kürzesten Zeitraum aller Zeiten zwischen Siegen in der heutigen UFC.
Auch an diesem Abend hat Robert Whittaker aus Australien Darren Till aus England bei dem Hauptevent im Mittelgewicht geschlagen und der in Russland geborene Kämpfer Khamzat Chimaev hat Geschichte geschrieben, als er innerhalb von 10 Tagen auf Fight Island zwei Kämpfe gewonnen hat; das war der kürzeste Abstand zwischen zwei Siegen in der Geschichte des modernen UFC.
Gwyneth Paltrow möchte ihren Kindern eine gute „Arbeitsethik“ vermitteln
Gwyneth Paltrow möchte, dass Kinder eine gute "Arbeitsmoral" haben
Gwyneth Paltrow sagte, sie wolle ihre Kinder zu einer guten „Arbeitsethik“ erziehen und ihnen „nicht einfach alles schenken“.
Gwyneth Paltrow sagte, sie möchte Ihre Kinder so erziehen, dass sie eine gute Arbeitsmoral entwickeln und ihnen nicht "nur Materielles bieten".
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), zusammen mit ihrem geschiedenen Ehemann Chris Martin und möchte ihnen gute Werte vermitteln und vermeiden, dass sie nur vom Ruhm ihrer Eltern leben.
Paltrow hat mit Ex-Mann Chris Martin zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), und möchte ihnen echte Werte vermitteln und sie nicht nur mit dem Ruhm der Eltern davonkommen lassen.
„Deshalb halte ich das für so wichtig... Ein Kind so zu erziehen, dass es eine Arbeitsethik hat und deren Werte den deinen entsprechen, oder ihrem eigenen Gefühl dessen, was sie sind, usw.“, sagte sie Rob Lowe in seinem Podcast.
"Daher denke ich, dass es so wichtig ist...Kinder zur Arbeitsmoral zu erziehen und ihnen Werte zu vermitteln, die deinen entsprechen und dass sie ein Gefühl dafür haben, wer sie sind, usw." sagte sie gegenüber Rob Lowe in seinem Podcast.
„Die Wahrheit ist, dass dir Türen geöffnet werden können, aber denken Sie nur an all die Leute, die es versuchen und bei denen es nicht klappt.“
"Die Wahrheit ist, dass dir zwar Türen geöffnet werden können, aber denk einfach einmal daran, wie viele Leute es erfolglos probieren."
Sie fügte hinzu, „Als Eltern denkst du, alles was ich für diese Kinder tun kann, ist, ihnen den Unterschied zwischen Richtig und Falsch zu zeigen und ihnen beizubringen, was Arbeit ist. Ich habe wirklich versucht, ihnen nicht einfach alles zu schenken.“
Sie fügte noch hinzu: "Als Elternteil denkst du, dass du deinen Kindern einfach nur beibringen kannst, Richtig von Falsch zu unterscheiden und ihnen vermitteln kannst, was Arbeit bedeutet. Ich habe mich wirklich immer bemüht, ihnen nicht nur materielle Dinge mit auf den Weg zu geben."
Paltrow hat auch Schritte unternommen, um ihren Kindern ein so privates Leben wie möglich zu ermöglichen und sorgt dafür, dass sie ihre Konten in den sozialen Medien privat halten.
Paltrow hat auch Schritte unternommen, um ihren Kindern möglichst ein Leben fern der Öffentlichkeit zu ermöglichen und sorgt dafür, dass sie ihre Social-Media-Accounts privat halten.
„Ich lasse sie keine öffentlichen Personen in sozialen Medien oder ähnlichem sein, ich versuche, sie so weit wie möglich von der Öffentlichkeit fernzuhalten“, sagte sie.
Sie sagt: "Ich würde nie zulassen, dass sie sich öffentlich in den sozialen Medien präsentieren oder so, ich versuche, sie so gut wie möglich vor den Augen der Öffentlichkeit abzuschotten."
„Wissen Sie, heute ist das anders, denn Kinder fragen, Kann ich einen YouTube-Kanal haben, und du sagst, nein, kannst du nicht. Kommt überhaupt nicht in Frage.“
"Heutzutage ist das ein wenig anders, da die Kinder fragen "Kann ich einen eigenen YouTube-Kanal haben?" und ich sage dann "Nein, das geht auf keinen Fall".
Kanye West entschuldigt sich nach Ehe-Enthüllungen öffentlich bei Ehefrau Kim Kardashian
Nach Aufdeckung privater Themen aus dem Eheleben entschuldigt sich Kayne West öffentlich bei seiner Frau Kim Kardashian
Kanye West hat sich bei seiner Frau Kim Kardashian dafür entschuldigt, „Privatangelegenheiten“ öffentlich gemacht zu haben.
Kayne West hat sich bei seiner Frau Kim Kardashian dafür entschuldigt, dass er mit einer "Privatangelegenheit" an die Öffentlichkeit gegangen ist.
Der Rapper enthüllte während eines Events in South Carolina, dass das Paar darüber nachgedacht habe, sein erstes Kind abtreiben zu lassen.
Der Rapper hat bei einer Veranstaltung in South Carolina enthüllt, dass das Paar eine Abtreibung ihres ersten Kindes in Erwägung gezogen hatte.
Nach einer turbulenten Woche, in der er eine Reihe von Vorwürfen gegen seine Frau und deren Familie erhob, hat West nun eine Entschuldigung getwittert.
Nach einer turbulenten Woche, in der er mehrere Behauptungen gegen seine Frau und deren Familie aufgestellt hatte, hat West nun eine Entschuldigung getwittert.
Berichten zufolge hielt sich West auch nach einem Besuch von Justin Bieber auf seiner Ranch in Wyoming mehrere Stunden lang im Krankenhaus aus.
West hat Berichten zufolge, wenige Stunden, nachdem Justin Bieber ihn auf seiner Ranch in Wyoming besucht hat, einen Krankenhausbesuch gemacht.
Er sagte: „Ich möchte mich bei meiner Frau Kim dafür entschuldigen, dass ich eine Privatangelegenheit öffentlich gemacht habe. Ich habe sie nicht gedeckt, so wie sie mich gedeckt hat.“
Er sagte: "Ich möchte mich bei meiner Ehefrau Kim dafür entschuldigen, dass ich mit einer Privatsache an die Öffentlichkeit gegangen bin. Ich habe ihre Privatsphäre nicht so geschützt wie sie meine."
„Zu Kim möchte ich sagen, ich weiß, dass ich dich verletzt habe. Bitte verzeih mir. Danke, dass du immer für mich da bist.“
"Kim, ich möchte dich wissen lassen, dass ich mir darüber bewusst bin, dass ich dir wehgetan habe. Bitte verzeih mir. Ich danke dir, dass du immer für mich da bist."
Zu den erratischen Tweets von West zählen Behauptungen, seine Frau habe versucht, ihn von Ärzten einsperren zu lassen, und er erhob eine Reihe von Anschuldigungen gegen seine Schwiegermutter Kris Jenner.
In den unberechenbaren Tweets hat West seiner Frau unter anderem vorgeworfen, sie habe versucht, ihn in die Psychiatrie einsperren zu lassen und er brachte auch eine Reihe von Beschuldigungen gegen seine Schwiegermutter Kris Jenner vor.
Er sagte auch, dass er versucht habe, sich von Kardashian West scheiden zu lassen, die er 2014 heiratete.
Er sagte auch, er habe versucht, sich von Kardashian West, die er 2014 geheiratet hat, scheiden zu lassen.
Neben Befürchtungen um den Geisteszustand ihres Mannes gab Kardashian West, die Mutter von Wests vier Kindern, eine lange Erklärung ab, in der sie sagte, dass sie und ihre Familie „machtlos“ seien und nicht eingreifen können und Fans daran erinnerte, dass er unter einer bipolaren Störung leide.
Inmitten der Befürchtungen um den Geisteszustand ihres Mannes, hat Kardashian West, die Mutter von Wests vier Kindern, eine ausführliche Stellungnahme abgegeben, in der sie sagte, dass sie und ihre Familie "ohnmächtig" waren, dass sie nichts tun konnten und hat den Fans ins Gedächtnis gerufen, dass er manisch-depressiv ist.
Sie sagte: „Er ist ein brillanter, aber komplizierter Mensch, der nicht nur dem Druck ausgesetzt ist, ein Künstler und Schwarzer zu sein, sondern auch den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlitten hat und mit einem Druck und einer Isolierung klar kommen muss, die durch seine bipolare Störung verstärkt werden.“
Sie sagte: "Er ist eine geniale aber komplizierte Persönlichkeit und ist zusätzlich noch angespannt, weil er Künstler und Afro-Amerikaner ist, der den schmerzvollen Verlust seiner Mutter erleben musste und mit der Belastung und der Isolation umgehen muss, die durch die manisch-depressive Erkrankung noch verstärkt werden.
Sie fügte hinzu, dass sie zuvor nicht über seine Krankheit gesprochen habe, da sie „unsere Kinder und Kanyes Recht auf Privatsphäre bezüglich seiner Gesundheit schützen“ wolle.
Sie fügte noch hinzu, dass sie sich bislang nicht zu seinem Zustand geäußert habe, weil sie ihre "Kinder unbedingt schützen möchte und Kanyes Recht auf Privatsphäre im Hinblick auf die Krankheit respektieren möchte."
Sie fügte hinzu: „Aber heute fühle ich, dass ich das Thema aufgrund der Stigmatisierung und falschen Meinungen über geistige Gesundheit kommentieren sollte“.
Weiterhin sagte sie: "Heute aber möchte ich mich dazu äußern, da psychische Krankheiten immer noch stigmatisiert werden und es viele falsche Vorstellungen darüber gibt."
West machte seine Kommentare zur Abtreibung bei einem Event am 19. Juli.
West stellte die Behauptungen zu der Abtreibung während einer Veranstaltung im Juli 2019 auf.
10-Millionen-Pfund-Fonds zur Unterstützung schottischer Veranstaltungen eingerichtet
Finanzierung von 10 Mio. GBP für Veranstaltungen in Schottland
Organisatoren von kulturellen, kommunalen und sportlichen Veranstaltungen sollen finanziell unterstützt werden, solange sie von Lockdown-Auflagen betroffen sind.
Die Veranstalter von kulturellen, gemeinschaftlichen und Sportveranstaltungen erhalten finanzielle Unterstützung solange sie von den Lockdown-Einschränkungen betroffen sind.
Die schottische Regierung will mit ihrem 10-Millionen-Pfund-Finanzpaket auch Veranstaltungsanbieter unterstützen.
Das Finanzierungspaket der schottischen Regierung in Höhe von 10 Mio. GBP soll auch den Veranstaltern helfen.
Die Regierung erklärte, sie untersuche, wie Veranstaltungen in Zukunft sicher wieder aufgenommen werden könnten.
Die Regierung sagte, sie mache sich Gedanken darüber, wie Veranstaltungen in Zukunft sicher wieder stattfinden könnten.
Wirtschaftsministerin Fiona Hyslop sagte, die Coronavirus-Pandemie habe „verheerende Auswirkungen“ auf den Sektor gehabt.
Wirtschaftsministerin Fiona Hyslop sagte, die Corona-Pandemie habe "fatale Auswirkungen" auf die Branche gehabt.
Schottlands Festivalszene und Sportveranstaltungen wie die Highland Games sind von den Einschränkungen betroffen, die eingeführt wurden, um die Verbreitung von Covid-19 zu verhindern.
Zu den Veranstaltungen, die von den Einschränkungen betroffen waren, die zur Eindämmung der Verbreitung von Covid 19 gedacht waren, gehören auch die schottischen Festivals und Sportveranstaltungen, wie die Highland Games.
Frau Hyslop sagte dazu: „Wir haben zwar die erfreuliche Nachricht erhalten, dass Drive-in-Veranstaltungen wieder aufgenommen werden können, der größte Teil des Sektors wird jedoch noch einige Zeit lang nicht arbeiten können.“
Hyslop sagte: "Drive-In-Events können wieder stattfinden, was ein Schritt in die positive Richtung ist, aber ein Großteil der Branche kann die Arbeit in absehbarer Zeit nicht wieder aufnehmen.
„Wir haben eng und konstruktiv mit diesem Sektor zusammengearbeitet, um die Herausforderungen zu bewältigen, mit denen er konfrontiert ist, und wir haben einige kreative Ideen erhalten, wie dort wieder sicher gearbeitet werden kann.“
"Wir haben eng mit der Branche an den Herausforderungen gearbeitet, denen sie sich gegenüber sieht und sie haben einige kreative Ideen im Hinblick auf eine sichere Wiederaufnahme der Arbeit geliefert.
„Zusätzlich zur Soforthilfe wird ein Teil dieser Mittel dazu dienen, Innovation zu fördern und die längerfristige Gesundung der Veranstaltungsbranche zu unterstützen.“
"Die Finanzierungsmittel bieten nicht nur unmittelbare Unterstützung, sondern sind zum Teil auch dazu gedacht, Innovationen anzutreiben und die Erholung der Branche auf lange Sicht zu unterstützen."
Die Event Industry Advisory Group erklärte, der Sektor sei einer der ersten gewesen, der in Lockdown gegangen sei, und werde einer der letzten sein, der ihn vollständig wieder überwinden werde.
Die Event Industry Advisory Group sagte, die Branche sei eine der ersten gewesen, die in den Lockdown gegangen sind und würde zu den letzten gehören, die sich vollständig davon erholen.
Der Vorsitzende Peter Duthie, der auch Geschäftsführer der SEC in Glasgow ist, erklärte, dass Veranstaltungen jedes Jahr etwa 6 Milliarden Pfund zur schottischen Wirtschaft beitragen.
Der Vorsitzende Peter Duthie, der gleichzeitig auch Geschäftsführer der SEC in Glasgow ist, sagte, Veranstaltungen würden jährlich mit 6 Mrd. GBP zur schottischen Wirtschaft beitragen.
Er sagte: „Zusätzliche Mittel der Regierung für diesen wichtigen Sektor sind sehr willkommen und werden dringend benötigt, sowohl von Veranstaltern als auch von Unternehmen der Lieferkette insgesamt, die von den anhaltenden Auswirkungen eines längerfristigen Lockdowns besonders schwer betroffen sind.“
Er sagte: "Zusätzliche Finanzierungsmittel seitens der Regierung für diesen so wichtigen Sektor sind sehr gern gesehen und auch dringend erforderlich, sowohl bei den Veranstaltern als auch bei den Unternehmen der gesamten Lieferkette, die extrem hart von den Auswirkungen des verlängerten Lockdown getroffen werden."
Queen und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Queen und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Das legendäre Mitglied von Queen teilt sich seinen Geburtstag heute mit dem Frontmann von den Rolling Stones Mick Jagger, der nun 77 Jahre alt ist.
Die Legende der Band Queen teilt sich den heutigen Geburtstag mit dem Frontman der Rolling Stones, Mick Jagger, der 77 Jahre alt wird.
Am 19. Juli am letzten Wochenende feierte Brian May seinen 73. Geburtstag und bedankte sich bei den Fans für die Geburtstagsglückwünsche.
Brian May hat am letzten Wochenende, am 19. Juli, seinen 73. Geburtstag gefeiert und sich bei den Fans für die Geburtstagsglückwünsche bedankt.
Der Rockstar schrieb neben einem Schnappschuss von ihm mit seiner Frau Anita Robson: „Geburtstagsessen für mich – gekocht von Anita – wir haben uns schick angezogen, um zu Hause zu bleiben!“
Der Rockstar hat neben einen Schnappschuss, der ihn mit seiner Frau Anita Dobson zeigt, folgendes geschrieben: "Geburtstagsdinner für mich - von Anita zubereitet - wir haben uns heute fein gemacht, um daheim zu bleiben!"
Angola: Pedalé-Krankenhaus dem Gesundheitsministerium zugewiesen
Angola: Das Pedalé Hospital wird dem Gesundheitsministerium zugeschrieben
Luanda - Der Präsident der Republik, João Lourenço, hat am Freitag beschlossen, die Aufsicht über das im Bau befindliche Pedro Maria Tonha Pedalé-Krankenhaus in Luanda dem Gesundheitsministerium zu übertragen.
Luanda - Der Präsident der Republik, Joao Lourenco, hat diesen Freitag bestimmt, dass die Aufsicht über das Pedro Maria Pedalé Hospital, das gerade in Luanda gebaut wird, dem Gesundheitsministerium übertragen wird.
In einer Mitteilung der Pressestelle des Präsidenten der Republik heißt es, die Maßnahme ziele darauf ab, den Regierungsgrundsatz des Aufbaus und der Erweiterung des Netzes öffentlicher Krankenhäuser zu erfüllen, um der Bevölkerung bessere medizinische Versorgung und Medikamente zu gewährleisten.
In einer Anmerkung informiert das Pressebüro des Präsidenten der Republik, dass diese Maßnahme darauf abziele, das Vorhaben der Regierung, das Netzwerk der öffentlichen Krankenhäuser auszubauen und zu erweitern, in die Tat umzusetzen und so eine bessere medizinische Versorgung und Arzneimittelversorgung zu gewährleisten.
„In diesem speziellen Fall geht es darum, den Angolanern ein Referenz-Krankenhaus zur Verfügung zu stellen, das differenziert und mit moderner Technologie und hoher Präzision in der Diagnose und Behandlung von Krankheiten hoher Komplexität ausgestattet ist“, heißt es in dem Dokument.
In dem Dokument steht zu lesen: "In diesem speziellen Fall besteht der Plan darin, den Angolanern ein Referenzklinikum zugänglich zu machen, das viele Optionen zu bieten hat und mit der modernsten Technologie ausgestattet ist und hochpräzise Diagnosen und die Behandlung hochkomplexer Krankheiten im Programm hat".
Es betont, dass die Entscheidung des angolanischen Staatschefs auch dem demografischen Wachstum des Landes gerecht wird, das eine „enorme Nachfrage“ nach qualitativ hochwertigen Gesundheitsdiensten in den verschiedensten Fachbereichen ausgelöst hat.
Es wird betont, dass die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhauptes auch das demografische Wachstum des Landes mit einbezieht, das eine "hohe Nachfrage" an qualitativ hochwertigen Gesundheitsdienstleistungen in vielen verschiedenen Fachrichtungen mit sich bringt.
Diese Nachfrage, so der Bericht weiter, rechtfertigt die Aufnahme in das Krankenhaus, das sich auf die Behandlung komplexer Krankheiten, die Ausbildung und die Forschung spezialisiert hat, sowie auf Interventionen im Zusammenhang mit Augenheilkunde und der Mutter-/Säuglingsmedizin, Bereiche, deren Strategie und Verwaltung in die Zuständigkeit des Gesundheitsministeriums fallen sollten.
Diese Nachfrage, so die Anmerkung weiter, rechtfertigt, dass sich das Krankenhaus unter anderem auf die Behandlung komplexer Krankheiten, Forschung und Lehre, Interventionen im Bereich Augenheilkunde und Mutter-Kind-Medizin spezialisiert, alles Fachbereiche, deren Strategien und Management dazu prädestiniert sind, unter der Verantwortlichkeit des Gesundheitsministeriums zu stehen.
Paul Pogba lässt Andeutungen über seine Zukunft fallen nachdem sich Man Utd einen Platz in der Champions League gesichert hat
Paul Pogba gibt Hinweis zu seiner Zukunft, nachdem sich Manchester United einen Platz in der Champions League gesichert hat
Paul Pogba, Starspieler von Manchester United, hat angedeutet, dass er diesen Sommer beim Verein bleiben würde, nachdem sich die Roten Teufel einen Platz unter den Top 4 gesichert haben.
Manchester United Star Paul Pogba hat angedeutet, er wolle diesen Sommer beim Club bleiben, nachdem sich die Red Devils einen Platz unter den Top Vier gesichert haben.
Mit einem 2:0-Sieg gehen Leicester belegte United noch vor dem Team von Frank Lampard Chelsea Platz 3.
Ein 2-0-Sieg gegen Leicester bedeutet, dass United vor Frank Lampards Chelsea den dritten Platz belegt hat.
Noch 12 Spiele vorher hatte Leicester 14 Punkte vor United gelegen, doch dank einer sensationellen Serie sicherten sich die Roten Teufel noch Platz 4.
United lag vor nur 12 Spielen 14 Punkte hinter Manchester, aber dank einer sensationellen Erfolgsserie kamen die Red Devils letztendlich unter die ersten Vier.
Man hatte erwartet, dass Pogba den Verein in diesem Sommer verlassen würde, nachdem er in den vergangenen zwei Jahren bereits zwei Mal darum gebeten hatte.
Nachdem Pogba in den vergangen beiden Jahren zweimal um Entlassung gebeten hatte, wurde erwartet, dass er diesen Sommer den Club verlässt.
Doch aufgrund der Pandemie werden diesen Sommer nur wenige Vereine große Summen ausgeben und es gibt keinen Käufer, der eine Ablösesumme sowie Pogbas Gehalt aufbringen könnte, um ihn aus dem Old Trafford wegzulocken.
Aufgrund der Pandemie können sich die meisten Vereine teure Neuzugänge nicht leisten und es gibt keinen Käufer, der Ablösesumme und Gehalt aufbringen könnte, um Pogba von Old Trafford wegzulocken.
Diese Klarstellung wirkte sich positiv auf Pogba aus, seine Leistungskurve sowie seine Körpersprache haben sich verbessert.
Die Abklärung hat Pogba in den vergangenen Wochen geholfen und sowohl seine Leistungen als auch seine Körpersprache haben sich verbessert.
Und nach dem 2:0-Sieg seiner Mannschaft gab der Franzose auf seinem Instagram-Account noch den letzten Hinweis über seinen Verbleib in der Mannschaft.
Den letzten Hinweis darauf, dass er dem Verein treu bleiben wird, hat der Franzose selbst gegeben, indem er einen Post auf Instagram veröffentlicht hat, nachdem sein Verein 2:0 gewonnen hatte.
Auch wenn Pogba mit dieser Äußerung wahrscheinlich nur die Rückkehr seines Vereines in den Wettbewerb feiern wollte, so interpretieren doch viele Fans dies als einen starken Hinweis darauf, dass er dem Verein treu bleiben wird, um sich mit den besten Europas messen zu können.
Pogba hat möglicherweise einfach nur die Rückkehr seines Vereins in den Wettbewerb gefeiert, viele Fans allerdings sehen dies als starken Hinweis darauf, dass er auch dann noch Spieler im Verein sein wird, wenn es wieder in den Wettkampf mit den Besten Europas geht.
Pogbas Vertrag läuft noch ein Jahr, der Verein hat jedoch die Option auf eine Verlängerung von weiteren 12 Monaten, was effektiv bedeutet, dass der Vertrag noch zwei Jahre laufen kann.
Die Laufzeit von Pogbas Vertrag beträgt noch ein Jahr und der Verein hat die Möglichkeit, um weitere 12 Monate zu verlängern, was bedeutet, dass er effektiv noch zwei Jahre im Verein vor sich hat.
United möchte Pogbas Vertrag verlängern und würde die Situation gerne vor Beginn der neuen Saison geklärt wissen.
United ist sehr daran interessiert, Pogbas Vertrag zu verlängern und möchte vor Beginn der nächsten Spielzeit Klarheit in dieser Sache haben.
Pogba für seinen Teil fühlt sich wohl beim Verein und hat durch die Ankunft von Bruno Fernandes noch einmal Auftrieb erhalten.
Pogba fühlt sich im Verein sehr wohl und wurde durch die Ankunft von Bruno Fernandes noch beflügelt.
Der portugiesische Spielmacher war eine Offenbarung im Old Trafford, seine Ankunft ermöglichte es Pogba, eine tiefere Position im Mittelfeld zu spielen, was ebenfalls zur Aufhellung seiner Stimmung beitrug.
Old Trafford hat bekanntgegeben, dass es den portugiesischen Spielmacher eingekauft hat und seine Ankunft hat es Pogba ermöglicht, in einer tieferen zentralen Position im Mittelfeld zu spielen, was seine Stimmung gehoben hat.
„Sunday Morning“ Matinee: Feiern von Rodgers & Hart
"Sunday Morning" Matinee: Zu Ehren von Rodgers & Hart
Das Jahr 2020 markiert das 100-jährige Jubiläum der ersten professionellen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos des Musiktheaters, Richard Rogers und Lorenz Hart
Im Jahr 2020 jährt sich zum hundertsten Mal das Broadway-Debut der ersten beruflichen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos des Musiktheaters, Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihr Vermächtnis im Songschreiben zu ehren, haben die Broadway Stars Jelani Alladin („Frozen,“ „Hercules“) und Christiani Pitts („King Kong,“ „A Bronx Tale“), gemeinsam mit dem Tänzer Richard Riaz Yoder („Hello, Dolly!,“ „Shuffle Along“), eine moderne Version des Standards von Rodgers & Hart „The Lady Is a Tramp,“ exklusiv für das Publikum von „Sunday Morning“ aufgenommen.
Die Broadway-Stars Jelani Alladin ("Frozen", "Hercules") und Christiani Pitts ("King Kong", "A Bronx Tale") und der Tänzer Richard Riaz Yoder ("Hello Dolly!", "Shuffle Along") präsentieren eine moderne Interpretation des Standards "The Lady Is a Tramp" von Rodgers & Hart, die eigens für das Publikum von "Sunday Morning" aufgenommen wurde.
Musikalische Leitung und Arrangements von Schlagzeuger Bryan Carter, der zusammen mit Bassist Russell Hall auftritt.
Die musikalische Leitung hatte der Drummer Bryan Carter, von dem auch die Arrangements sind, und der zusammen mit dem Bassisten Russell Hall auftrat.
Vorsicht vor zu gut aussehenden Garten-Gimmicks
Hüten Sie sich vor Spielereien für den Garten, die einen zu guten Eindruck machen
Es mag für einen Pflanzenwissenschaftler peinlich sein zuzugeben, aber ich bin ein absoluter Fan von Garten-Gimmicks.
Für einen Pflanzenkundler ist es möglicherweise etwas peinlich zuzugeben, aber ich bin total verrückt nach Schnickschnack für den Garten.
Mir gefällt der Gedanke, dass ich aufgeschlossen oder vielleicht irrational optimistisch bin, ganz besonders deshalb, weil in der Welt der Pflanzen die Dinge oftmals äußerst kontraintuitiv sind.
Ich denke dann gerne, dass es einfach daran liegt, dass ich so ein aufgeschlossener Mensch oder vielleicht einfach ein hoffnungsloser Optimist bin, vor allem, da viele Dinge im Universum der Pflanzen oft extrem unlogisch sind.
Doch ich schäme mich nicht es zuzugeben, dass ich im Laufe meines bisherigen Lebens im Gartenbau Dutzende Male auf sie hereingefallen bin.
Ich schäme mich aber nicht, zu sagen, dass ich während meiner lebenslangen Tätigkeit im Gartenbau Dutzenden dieser Dinger auf den Leim gegangen bin.
Ich glaube fest an den Wert, Dinge selbst auszuprobieren, aber wenn Sie manche Dinge nicht unbedingt auf die harte Tour lernen möchten, stelle ich Ihnen hier einige der häufigsten Garten-Gimmicks, die mir begegnet sind, vor.
Ich bin zwar immer noch ganz fest der Meinung, dass es am meisten bringt, diese Dinge selbst auszuprobieren; wenn Sie es aber nicht auf die harte Tour lernen wollen, stelle ich Ihnen hier einige der Gimmicks vor, über die ich so gestolpert bin.
Erster und wahrscheinlich auch schlimmster Übeltäter sind die veredelten Tomaten-Kartoffel-Pflanzen.
Zunächst einmal, und das ist wahrscheinlich der schlimmste Übeltäter, veredelte Tomaten-Kartoffel-Pflanzen.
Das als Revolution gepriesene Aufpfropfen von Tomatenpflänzchen auf Kartoffelwurzeln ist eigentlich eine botanische Kuriosität der alten Schule und stammt mindestens aus den 1920iger Jahren.
Veredelte Tomatenpflanzen an Kartoffelwurzeln werden gern als bahnbrechender Durchbruch gehandelt, sind aber tatsächlich eine botanische Kuriosität aus alten Tagen, die bis in die späten 1920er-Jahre zurückreicht.
Da beide Pflanzen der gleichen Pflanzenfamilien angehören und eine ähnliche innere Struktur aufweisen, kann man diese chirurgisch verbesserten Wunderwerke tatsächlich herstellen.
Sie kommen beide aus derselben Familie und haben beide eine weitestgehend ähnliche innere Struktur; daher kann man tatsächlich solche chirurgisch verbesserten Wunderwerke erschaffen.
Doch es gibt folgendes Problem: die Bildung von ressourcenintensiven Strukturen wie Früchte und Wurzeln benötigt eine Menge metabolischer Energie und wenn Pflanzen beides gleichzeitig versuchen, bleibt es nicht aus, dass diese Energie aufgeteilt wird.
Doch genau hier liegt das Problem: Das Erschaffen ressourcenintensiver Strukturen wie Früchte oder Wurzeln erfordert viel metabolische Energie und wenn Pflanzen versuchen, beides gleichzeitig zu tun, werden ihre begrenzten Energien zwangsläufig aufgeteilt.
Dies bedeutet, dass die Ernte dieser beiden veredelten Pflanzen schrecklich schlecht ist und in nichts dem entspricht, was auf den Marketing-Bildern zu sehen ist.
Das bedeutet, dass der Ertrag dieser veredelten Pflanzen katastrophal ist und nicht dem entspricht, was auf den Marketingbildern zu sehen ist.
Dazu kommt noch die Tatsache, dass die Früchte zu verschiedenen Zeiten erntereif werden, um also die Knollen zu ernten, müssen Sie die Pflanzen töten, bevor die Tomaten reif sind.
Dann ist da auch noch der Aspekt, dass Kulturpflanzen verschieden schnell reifen, was dazu führt, dass man, wenn man die Kartoffeln ernten möchte, die Pflanze töten muss, noch bevor die Tomaten überhaupt reif sind.
Zum Thema Marketingbilder gibt es ebenfalls eine Menge fragwürdiger Machenschaften.
Die Marketingbilder sind auch etwas zweifelhaft.
In einigen großen Katalogen habe ich Bilder gesehen von himmelblauen Rosen oder Abbildungen von Obstbäumen, deren Menge an Früchten an den Ästen einfach physiologisch nicht möglich ist.
In den Katalogen einiger großer Hersteller habe ich gesehen, dass Rosen so mit Photoshop bearbeitet wurden, dass sie himmelblau waren und Obstbäume, die an ihren Ästen so viele Früchte tragen, dass es physiologisch einfach nicht machbar ist.
Ich habe sogar gesehen, wie Fotos meines Instagram-Accounts „ausgeliehen“ und von Shopping-Netzwerken als Bilder für ihre Testgelände verwendet wurden.
Ich habe erlebt, dass Fotos von meinem Instagram-Account "ausgeliehen" und von Handelsnetzen als Bilder ihres eigenen Testgeländes verwendet und ausgegeben wurden.
Traurigerweise muss man aufgrund des Verhaltens einer kleinen Mehrheit von „Gaunerunternehmen“ ein besonders skeptisches Auge auf Marketing-Bilder, insbesondere im Internet, werfen.
Das führt dazu, dass man aufgrund einiger unbekümmerter Unternehmen Werbebilder, insbesondere online, sehr skeptisch betrachten muss.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, ist es das wahrscheinlich auch.
Wenn es einfach zu gut aussieht, um wahr zu sein, ist es das wahrscheinlich auch.
Und wenn wir von der Farbe Blau im Reich der Botanik sprechen, diese Farbe ist tatsächlich relativ selten, wenn Sie also ein Bild einer schillernden neuen Heidepflanze, Orchidee oder einen Kaktus in den intensivsten Blautönen sehen, dann sind die Pflanzen mit größter Sicherheit entweder gespritzt oder gefärbt.
Apropos, die Farbe blau ist in der Pflanzenwelt recht selten anzutreffen, wenn Sie also ein strahlendes neues Heidekraut, eine Orchidee oder einen Kaktus sehen, die in ganz intensiven Blautönen leuchten, die schon fast an ein Desinfektionsmittel erinnern, wurde die Pflanze mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit eingesprüht oder gefärbt.
Was auch in Ordnung wäre, wenn die Händler dies dann auch so angeben würden, was sie aber kaum tun.
Das ist ja auch in Ordnung, wenn die Händler es auszeichnen, allerdings tun sie das nur in den seltensten Fällen.
Blaue Mottenorchideen kehren zu ihrem ursprünglichen weiß zurück, besprühte Kakteen und Heidepflanzen jedoch, die mit einer lichtunterdrückenden Farbschicht überzogen wurden, überleben wahrscheinlich nicht lange.
Blaue Nachtkerzenorchideen kehren wieder zu ihrer ursprünglichen weißen Farbe zurück, aber eingesprühte Kakteen und Heidekraut, die in eine lichthemmende Farbschicht gehüllt sind, werden aller Voraussicht nach nicht lange überleben.
Und schließlich muss ich noch auf Bonsai-Kits oder, noch schlimmer, Bonsai-Samen, die versprechen, dass aus ihren Verpackungen Miniaturbäume entsprießen, hinweisen.
Zuletzt möchte ich noch über Bonsai-Sets oder, noch schlimmer, über Bonsai-Samen sprechen, die mit dem Versprechen daherkommen, dass aus ihnen Miniaturbäumchen sprießen.
Bonsais sind keine Pflanzenart.
Bonsais sind keine Pflanzenart.
Es handelt sich hierbei um eine spezielle Technik, um die Illusion eines uralten Baumes auf einem weit entfernten Berggipfel zu suggerieren.
Es handelt sich um eine Trimmmethode, die verwendet wird, um uralte Bäume auf weit entfernten Bergspitzen vorzutäuschen.
Fast immer ist der Ausgangspunkt ein erwachsener Strauch, der zurückgeschnitten wird und wo das neue Wachstum durch Drähte geleitet wird.
Die Grundlage sind meisten ausgewachsene Sträucher, die zurückgeschnitten werden und neues Wachstum ermöglichen.
Ich weiß, dass ich auch weiterhin auf Gimmicks hereinfallen werden, darin liegt der Spaß des Experimentierens.
Ich weiß, dass ich auch weiterhin auf diese Spielereien hereinfallen werde, das gehört einfach zum spaßigen Teil des Experimentierens.
Doch wenn Sie diese beiden einfach auslassen, haben Sie vielleicht die Chance, auf ein Gimmick zu stoßen, das hält, was es verspricht.
Wenn wir diese hier aber einmal beiseite lassen, kann es durchaus sein, dass sie eines finden, das sein Versprechen auch hält.
Coronavirus: Reisende aus Spanien sollen unter Quarantäne gestellt werden
Coronavirus: Spanienreisende müssen in Quarantäne
Reisende, die aus Spanien in das Vereinigte Königreich einreisen, müssen nach den neuen Coronavirus-Reiseregelungen nun 14 Tage lang in Quarantäne bleiben.
Die neuen Coronavirus-Reisevorschriften besagen, dass Spanienreisende, die in Großbritannien eintreffen, jetzt für 14 Tage in Quarantäne müssen.
Diese wurden am Samstag bekannt gegeben, nachdem die Zahl der Coronavirus-Fälle in Spanien sprunghaft angestiegen war und am Freitag mehr als 900 neue Fälle des Virus gemeldet wurden.
Sie wurden am Samstag nach einem Spitzenwert von Coronavirusfällen in Spanien ausgerufen, wo am Freitag 900 neue Fälle des Virus berichtet wurden.
Spanische Beamte haben auch davor gewarnt, dass eine zweite Welle bevorstehen könnte, da die Zahl der Fälle in großen Städten stark angestiegen ist.
Da es in großen Städten zu einem starken Anstieg der Fälle kam, haben die spanischen Behörden davor gewarnt, dass eine zweite Welle unmittelbar bevorstehen könnte.
Fluggesellschaften wie British Airways haben die neuen Maßnahmen als „weiteren Schlag“ gegen britische Urlauber kritisiert.
Die Fluggesellschaften, unter anderem auch British Airways, haben die neuen Maßnahmen als "nur einen weiteren Schlag" für britische Urlauber kritisiert.
Reisenden, die sich derzeit in Spanien aufhalten, rät das Verkehrsministerium, sich an die örtlichen Vorschriften zu halten, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und sich auf der Website des Auswärtigen Amtes über weitere Reiseinformationen zu informieren.
Urlauber, die derzeit Urlaub in Spanien machen, wurden vom Verkehrsministerium angewiesen, die örtlichen Vorschriften zu befolgen, ganz normal nach Hause zurückzukehren und für weitere Informationen die Reiseverkehrsseite des Außenministeriums zu konsultieren.
Das Auswärtige Amt rät von allen Reisen auf das spanische Festland ab, die nicht unbedingt notwendig sind, die Quarantänemaßnahmen gelten jedoch für Reisende, die vom spanischen Festland, von den Kanarischen Inseln und den Balearen, wie Mallorca und Ibiza, zurückkehren.
Das Außenministerium rät grundsätzlich von nicht notwendigen Reisen auf das spanische Festland ab, die Quarantänemaßnahmen gelten allerdings für alle, die vom spanischen Festland, den Kanaren und den Balearen, wie Mallorca und Ibiza, zurückkehren.
Die Hinweise des Auswärtigen Amtes wirken sich auch auf Reiseversicherungen aus.
Die Ratschläge des Außenministeriums haben Auswirkungen auf die Reiseversicherung.
Zu den Betroffenen der neuen Regelungen gehört auch Verkehrsminister Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen zählt auch Verkehrsminister Grant Shapps, der am Samstag seinen Spanienurlaub angetreten hat.
Er wird seine Reise voraussichtlich wie geplant fortsetzen und sich nach seiner Rückkehr gemäß den Richtlinien isolieren.
Er wird seine Reise wie geplant fortsetzen und sich nach seiner Rückkehr gemäß den Vorschriften in Quarantäne begeben.
Die Quarantänemaßnahmen für Reisende aus dem Vereinigten Königreich wurden erstmals Anfang Juni eingeführt.
Quarantänemaßnahmen für Reisende aus Großbritannien wurden erstmals Anfang Juni eingeführt.
Auf Druck der Luftfahrt- und Reiseindustrie haben die Regierung und die Regionalverwaltungen allerdings Listen von Ländern veröffentlicht, die von den Regelungen ausgenommen sind.
Auf Druck seitens der Fluggesellschaften und der Tourismusindustrie, haben die Regierung und dezentrale Behörden eine Liste mit von den Vorschriften ausgenommenen Ländern veröffentlicht.
British Airways erklärte ihre „Enttäuschung“ über die jüngsten Änderungen der Reisehinweise und -regelungen der Regierung, wobei die Fluggesellschaft erklärte, dass ihre Flüge weiterhin durchgeführt würden.
British Airways gab an, es sei "enttäuscht" über die neuesten Änderungen an den Reisehinweisen und Reisevorschriften der Regierung, trotzdem die Fluggesellschaft ankündigte, die Flüge würden planmäßig abheben.
Die Fluggesellschaft teilte mit, dass dieser Schritt „die Reisepläne tausender Briten ins Chaos stürzt“
Sie sagte, dieser Schachzug würde "die Reisepläne vieler Tausender Briten in Chaos stürzen".
Der Verband der Flughafenbetreiber erklärte, die neuen Maßnahmen würden „den ohnehin schon fragilen Neustart des Luftfahrtsektors, der mit der größten Herausforderung seiner Geschichte konfrontiert ist, weiter beeinträchtigen“.
Der Verband der Flughafenbetreiber sagte, die neuen Maßnahmen würden "den fragilen Neustart der Flugbranche, die sich der größten Herausforderung in ihrer Geschichte gegenübersieht, noch weiter in Mitleidenschaft ziehen."
Tui, der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs, hat seine für Sonntag geplanten Flüge zum spanischen Festland und zu den Kanarischen Inseln gestrichen.
Der größte britische Reiseveranstalter TUI hat seine Flüge storniert, die planmäßig am Sonntag auf das spanische Festland und die Kanaren abheben sollten.
Kunden, die sich derzeit im Urlaub befinden, können mit ihrem geplanten Rückflug zurückkehren.
Kunden, die derzeit im Urlaub sind, können mit ihrem regulären Flug nach Hause zurückkehren.
Die Billigfluggesellschaft EasyJet zeigte sich jedoch „enttäuscht“ und werde in den kommenden Tagen einen vollständigen Flugplan anbieten.
Die Billigfluggesellschaft EasyJet sagte dennoch, dass sie "enttäuscht" sei und die Flüge alle planmäßig in den nächsten Tagen abheben würden.
„Kunden, die nicht mehr reisen wollen, können ihre Flüge ohne Umbuchungsgebühr transferieren oder erhalten einen Gutschein über den Wert der Buchung“, teilte das Unternehmen in einer Erklärung mit.
"Kunden, die ihre Reise nicht mehr antreten möchten, können ihre Flüge gebührenfrei übertragen oder einen Gutschein im Höhe der Buchung erhalten", gab das Unternehmen in der Stellungnahme an.
Ein Sprecher der Association of British Travel Agents (Abta) bezeichnete die Änderung der Quarantänebestimmungen durch die Regierung als „enttäuschend“.
Ein Sprecher des Verbandes der Britischen Reiseveranstalter (Abta) sagte, die Änderungen an den Quarantänevorschriften seitens der Regierung seien "enttäuschend".
„Wir schlagen vor, dass die Regierung die Aufhebung der Quarantänebestimmungen für Flüge von und zu bestimmten Regionen mit niedrigeren Ansteckungsraten oder zu Orten wie den Balearen oder den Kanarischen Inseln - die sich geografisch vom spanischen Festland unterscheiden - in Erwägung zieht, um weiteren Schaden für die britische Ein- und Ausreise-Tourismusindustrie zu vermeiden“, teilte er mit.
"Wir legen der Regierung nahe, in Erwägung zu ziehen, die Quarantänevorschriften für Flüge von und in bestimmte Regionen mit niedrigeren Infektionsraten oder an Orte wie die Balearen oder die Kanaren, die geografisch weitab vom spanischen Festland liegen, aufzuheben, um zu verhindern, dass der britische Einreise- und Ausreisetourismus noch weiteren Schaden nimmt", sagte er.
Bislang sind in Spanien mehr als 28000 Menschen am Coronavirus gestorben.
In Spanien gab es bislang 28.000 Todesfälle in Zusammenhang mit dem Coronavirus.
Am Donnerstag wurde der größte tägliche Anstieg an Infektionen seit dem Ende des Lockdowns verzeichnet.
Am Donnerstag gab es die höchste Zunahme an Infektionen an einem Tag seit dem Ende des Lockdowns.
Katalonien ist die jüngste Region, die das Nachtleben stark reglementiert.
Katalonien ist die neueste Region, in der hart durchgegriffen wird, was das Nachtleben angeht.
Die wohlhabende Region im Nordosten, in der auch Barcelona liegt, ordnete an, dass alle Nachtclubs zwei Wochen lang geschlossen bleiben müssen, und verhängte eine Sperrstunde für Bars im Großraum Barcelona um Mitternacht.
Der reiche Nordosten, in dem auch Barcelona beheimatet ist, hat alle Nachtclubs angewiesen, für zwei Wochen die Tore zu schließen und hat für Bars im erweiterten Großraum Barcelona eine nächtliche Ausgangssperre verhängt.
Guy Hedgecoe von der BBC in Madrid berichtet, dass die Ansteckung unter jungen Menschen besonders besorgniserregend ist, da sie sich nachts zahlreich in den Städten versammeln.
BBC-Reporter Guy Hedgecoe in Madrid sagt, man sei besonders besorgt über die Ansteckung unter jungen Leuten, da sich diese nachts in großen Gruppen in den Städten getroffen haben.
Frankreich hat seine Bürger vor Reisen nach Katalonien gewarnt, während Norwegen angekündigt hat, Reisende aus Spanien unter Quarantäne zu stellen.
Frankreich hat für seine Bürger eine Reisewarnung für Katalonien ausgesprochen und Norwegen sagte, es würde anfangen, Reisende, die aus Spanien kommen, in Quarantäne zu stecken.
Die Regierung fordert Arbeitgeber auf, „Verständnis für aus Spanien zurückkehrende Personen aufzubringen, die sich nun selbst isolieren müssen“.
Die Regierung bittet Arbeitgeber darum, "Verständnis für die Leute aufzubringen, die aus Spanien ankommen und sich jetzt in Quarantäne begeben müssen."
Nick Thomas-Symonds, der Schatten-Innenminister der Labour-Partei, forderte die Regierung auf, detailliert auszuführen, wie sie die Betroffenen unterstützen wolle, und fügte hinzu, die Nachricht sei „sehr besorgniserregend für Familien, die in Spanien festsitzen oder eine Reise planen“.
Schattenminister Nick Thomas-Symonds von der Labour-Partei forderte die Regierung auf, eine detaillierte Erklärung abzugeben, in welcher Weise sie die Betroffenen unterstützt und fügte hinzu, die Neuigkeiten seien "sehr beunruhigend für Familien, die in Spanien festsitzen oder eine Reise dorthin planen."
Die schottische Ministerpräsidentin Nicola Sturgeon twitterte, die Entscheidung sei nach Auswertung der neuesten Daten am frühen Samstag getroffen worden.
Die schottische Premierministerin Nicola Sturgeon twitterte, dass die Entscheidung getroffen worden sei, nachdem man sich früher am Samstag die neuesten Daten angeschaut habe.
Dies unterstreicht den Umstand, dass sich diese Situation kurzfristig ändern kann, und ich rate daher, bei Auslandsreisen, die nicht unbedingt notwendig sind, Vorsicht walten zu lassen", sagte sie.
Sie sagte: "Das untermauert den Aspekt, dass sich diese Dinge kurzfristig ändern und somit lautet meine Empfehlung, mit nicht unbedingt notwendigen Reisen ins Ausland sehr vorsichtig zu sein".
John Blackmore aus Hampshire wollte mit seiner Frau und seinen zwei kleinen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
John Blackmore aus Hampshire sollte eigentlich mit seiner Frau und seinen beiden kleinen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
Allerdings musste er aufgrund der neuen Regelungen absagen, weil er befürchtete, dass der Arbeitgeber seiner Frau nicht bereit sein würde, ihr bei ihrer Rückkehr zwei Wochen zusätzlichen Urlaub für die Quarantäne zu gewähren.
Die neuen Vorschriften führten allerdings dazu, dass er stornieren musste, weil er fürchtete, der Arbeitgeber seiner Frau sei nicht bereit, ihr weitere zwei Wochen Urlaub für die Quarantäne nach ihrer Rückkehr zu genehmigen.
Er meinte, es sei unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für den Flug erhalten würden, da dieser nicht gestrichen worden sei.
Er sagte, es sei unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für ihren Flug erhalten, da dieser nicht storniert worden sei.
„Ich bin zutiefst erschüttert“, sagte er der BBC.
Gegenüber der BBC sagte er: "Ich bin am Boden zerstört".
„Ich habe Familie in Spanien, die ihre einzigen Enkelkinder seit Weihnachten nicht mehr gesehen haben.“
"Meine Familie in Spanien hat die einzigen Enkelkinder seit Weihnachten nicht mehr zu Gesicht bekommen."
Lois Stothard aus South Yorkshire erzählte der BBC, dass sie eine Reise nach Sevilla als Überraschung zum 30. Geburtstag ihres Freundes gebucht hatte - sie hätten am Sonntagmorgen fliegen sollen -, aber jetzt glaubt sie, dass sie nicht reisen kann.
Lois Stothard aus South Yorkshire sagte gegenüber der BBC, sie habe zum 30. Geburtstag ihres Freundes eine Überraschungsreise nach Sevilla gebucht; der Flug sollte am Sonntagmorgen abheben, aber jetzt hat sie das Gefühl, sie könne die Reise nicht antreten.
„Ich bin eine unentbehrliche Arbeitskraft - ich bin Lehrerin - und mein Freund hat berufliche Verpflichtungen, so dass wir nach unserer Rückkehr nicht 14 Tage lang in Quarantäne bleiben können", sagte sie.
"Ich arbeite in einer Schlüsselposition, ich bin Lehrerin und mein Freund hat berufliche Verpflichtungen, also können wir nach unserer Rückkehr nicht für zwei Wochen in Quarantäne gehen", sagte sie.
„Wir können unser Geld nicht zurückbekommen, und um umzubuchen, will das Unternehmen das Doppelte von dem, was ich bereits an Gebühren gezahlt habe. Ich bin sehr enttäuscht und verärgert, weil wir gepackt haben und startklar sind“.
"Geld können wir nicht zurückbekommen und bei einem Wechsel des Unternehmens würde das Doppelte von dem verlangt, was ich bereits an Gebühren gezahlt habe. Ich bin sehr enttäuscht und traurig, da wir schon auf unseren Koffern sitzen und reisefertig sind."
Bei Ehrung der Kargil-Helden sagt Premierminister Narendra Modi, Pakistan habe versucht, Indien „hinterrücks“ anzugreifen
Während eines Tributs an die Helden von Kargil, behauptete Premierminister Narendra Modi, Pakistan habe versucht, Indien "zu verraten"
Pakistan habe versucht, Indien trotz seiner Bemühungen um freundschaftliche Beziehungen „hinterrücks“ anzugreifen, sagte Premierminister Narendra Modi heute in seiner Würdigung der Streitkräfte anlässlich des 21. Jahrestages des Kargil-Krieges.
Premierminister Narendra Modi sagte heute in seinem Tribut an die Armee zum 21. Jahrestag des Krieges von Kargil, Pakistan habe, trotz all der Versuche freundschaftliche Beziehungen aufrecht zu erhalten, versucht, Indien "zu verraten".
In seiner monatlichen Radioansprache Mann ki Baat sagte Premierminister Modi „Pakistan hat dieses Missgeschick mit dunklen Plänen unternommen, um sich indisches Land anzueignen und von seinen andauernden internen Konflikten abzulenken.“
In seiner allmonatlichen Radioansprache Mann ki Baat, sagte Premier Modi, "Pakistan hat diese perfide Aktion unternommen mit bösartigen Plänen, das indische Gebiet einzunehmen und von den eigenen anhaltenden inneren Konflikten abzulenken."
„Pakistan besaß die Frechheit, sich indischen Boden aneignen zu wollen und die Aufmerksamkeit von seinen eigenen internen Unruhen abzulenken,“ sagte er.
"Pakistan war so dreist, zu versuchen, indischen Boden zu besetzen und damit von den eigenen inneren Unruhen abzulenken," gab er an.
„Zu diesem Zeitpunkt war Indien darum bemüht, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
"Damals hat Indien versucht, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie das Sprichwort sagt, die Natur des Bösen ist es, ohne Grund gegen alle zu kämpfen.
Aber wie es so schön heißt, liegt es in der Natur des Bösen, alles und jeden ohne Grund zu bekämpfen.
Solche Menschen denken nur daran, Böses zu tun, sogar gegenüber denen, die versuchen, ihnen Gutes zu tun.
Leute mit so einer Geisteshaltung denken ausschließlich daran, anderen Böses zu anzutun, sogar jenen, die versuchen, ihnen selbst Gutes zu tun.
Aus diesem Grund hat Pakistan hinterrücks Indiens Bemühungen um freundlichen Beziehungen unterminiert,“ sagte er.
Aus diesem Grund hat Pakistan Indien, trotz der Bemühungen um freundschaftliche Beziehungen von indischer Seite, verraten," saget er.
„Sie können sich vorstellen, wie der Feind hoch in den Bergen saß, während unsere Streitkräfte ihn von unten bekämpften. Aber die hohe Moral und Weisheit unserer Streitkräfte gewannen gegen die Berge,“ fügte er hinzu.
"Sie können sich das so vorstellen, dass der Feind hoch oben auf dem Berg saß, während unsere Truppen von unten angriffen. Aber durch die hohe Moral und Aufrichtigkeit unserer Truppen konnten wir die auf dem Berg besiegen," fügte er hinzu.
„Dank des Mutes unserer Streitkräfte zeigte Indien große Stärke in Kargil,“ sagte Premierminister Modi in Erinnerung an seinen eigenen Besuch in der Region.
"Dank des Mutes unserer Truppen, zeigte Indien in Kargil große Stärke," so Premier Modi.
Kargil Diwas wird jedes Jahr an dem Tag gefeiert, an dem die indische Armee alle indischen Posten in Kargil in Ladakh zurückeroberte, die die pakistanische Armee 21 Jahre zuvor besetzt hatte.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert und markiert den Tag, an dem die indischen Truppen alle indischen Posten in Ladakhs Kargil zurückerobert haben, die 21 Jahre zuvor von der pakistanischen Armee besetzt worden waren.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Abschluss der „Operation Vijay“ verkündet.
Am 26. Juli 1999 hat die Armee den Höhepunkt der "Operation Vijay" ausgerufen.
Die fast drei Monate andauernde Schlacht in den eisigen Höhen von Ladakh hatte das Leben von mehr als 500 indischen Soldaten gefordert.
Der fast drei Monate andauernde Kampf in den eisigen Höhen von Ladakh hat das Leben von mehr als 500 indischen Soldaten gefordert.
Zuvor hatten Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Staatssekretär Shripad Naik, der Chef des Verteidigungsstabs, General Bipin Rawat, der Chef der Armee, General M M Naravane, der Chef der Luftwaffe, Marschall R K S Bhadauria, und der Chef der Marine, Admiral Karambir Singh, am Amar Jawan Jyoti am National War Memorial ihren Respekt gezollt.
Heute Morgen hatten Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Staatssekretär Shripad Naik, der Chef des Verteidigungsstabs General Bipin Rawat, der Chef des Armeestabs General M. M. Naravane, der Chef des Luftwaffenstabs R. K. S. Bhadauria und der Chef des Marinestabs Admiral Karambir Singh das Amar Jawan Jyoti der Denkmalstätte National War Memorial besucht.
In den auf Kargil folgenden Jahrzehnten wurden die indisch-pakistanischen Beziehungen durch eine Reihe von Terroranschlägen belastet.
In den Jahrzehnten nach dem Kargil-Krieg waren die indisch-pakistanischen Beziehungen nach einer Reihe von Terroranschlägen angespannt.
Indien besteht darauf, dass Gespräche und Terror nicht vereinbar sind und dass Pakistan alle Terrorcamps, die von seinem Boden aus operieren, auflösen muss.
Indien besteht darauf, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen könnten und dass Pakistan sämtliche Terror-Camps auflösen müsse, die von seinem Boden aus operieren.
Tunesiens Innenminister zum neuen Premierminister ernannt und soll in einem Monat die Regierung bilden
Tunesischer Innenminister wird zum neuen Premierminister ernannt und muss innerhalb eines Monats die Regierung bilden
Tunesiens Innenminister Hichem Mechichi wurde mit dem Aufbau der nächsten Regierung beauftragt, teilte das Büro des Präsidenten inmitten der politischen Spannungen zwischen den großen Parteien des nordafrikanischen Landes mit.
Nach Aussagen des Büros des Präsidenten wurde der tunesische Innenminister Hichem Mechichi damit beauftragt, inmitten der politischen Spannungen zwischen den größten Parteien des nordafrikanischen Landes die nächste Regierung zu bilden.
Der 46-jährige Rechtsanwalt wird Nachfolger von Elyes Fakhfakh, der Anfang des Monats von seinem Amt als Premierminister zurücktrat.
Der 46-jährige Anwalt ist der Nachfolger von Elyes Fakhfakh, der Anfang dieses Monats als Premierminister zurückgetreten war.
Mechichi gehörte jedoch nicht zu den von den Regierungsparteien vorgeschlagenen Kandidaten für Präsident Kais Saied.
Mechichi gehörte jedoch nicht zu den von den Regierungsparteien gegenüber Präsident Kais Saied vorgeschlagenen Namen.
In einer Erklärung nach der Bekanntgabe vom Samstag sagte Mechichi, er werde sich „für den Aufbau einer Regierung einsetzen, die den Erwartungen aller Tunesier gerecht wird“.
In einer Erklärung im Anschluss an die Ankündigung vom Samstag sagte Mechichi, dass er "daran arbeiten will, eine Regierung zu bilden, die die Erwartungen aller Tunesier erfüllt".
Tunesien wurde nach den Unruhen des Arabischen Frühlings, die durch die Revolution von 2011 ausgelöst wurden, als seltene Erfolgsgeschichte des demokratischen Umbruchs gepriesen.
Tunesien wird als seltene Erfolgsgeschichte des demokratischen Wandels nach den regionalen Aufständen im Rahmen des Arabischen Frühlings gepriesen, die durch die Revolution von 2011 entfacht worden waren.
Die Regierung hatte jedoch Mühe, die Erwartungen des tunesischen Volkes zu erfüllen, und die ohnehin schon schwache Wirtschaft wurde durch die Schließung der Landesgrenzen aufgrund der COVID-19-Pandemie stark beeinträchtigt.
Die Staatsoberhäupter des Landes haben sich jedoch schwer getan, die Erwartungen des tunesischen Volkes zu erfüllen und die bereits angeschlagene Wirtschaft wurde durch die Schließung der Landesgrenzen aufgrund der COVID-19-Pandemie noch zusätzlich geschwächt.
Die Krankheit hat in Tunesien fast 50 Menschen getötet und mehr als 1400 infiziert.
An der Krankheit sind in Tunesien fast 50 Menschen gestorben und mehr als 1400 haben sich angesteckt.
Mechichi war nicht nur Innenminister der bisherigen Regierung, sondern auch Berater von Präsident Saied in Rechtsangelegenheiten.
Mechichi war nicht nur Innenminister der scheidenden Regierung, sondern auch Präsident Saieds Berater für Rechtsangelegenheiten.
Zuvor war er Personalleiter im Verkehrsministerium und arbeitete auch im Ministerium für soziale Angelegenheiten.
Zuvor war er Stabschef im Verkehrsministerium und hatte auch im Ministerium für Soziales gedient.
Er hat nun einen Monat lang Zeit, eine Regierung aufzubauen, die sich dann einer parlamentarischen Vertrauensabstimmung stellen muss und die absolute Mehrheit benötigt, um erfolgreich zu sein.
Er hat nun einen Monat Zeit, um die Regierung zu bilden, die sich anschließend einem Misstrauensvotum unterziehen muss und die absolute Mehrheit braucht, um Erfolg zu haben.
Sollte dies nicht gelingen, wird das Parlament aufgelöst und es werden innerhalb von drei Monaten Neuwahlen abgehalten.
Im Falle eines Scheiterns wird das Parlament aufgelöst und innerhalb von drei Monaten werden Neuwahlen abgehalten.
Bei den letzten Wahlen im Oktober lag die Ennahdha-Partei zwar an der Spitze, erreichte aber bei weitem nicht die Mehrheit und willigte letztlich in eine Koalitionsregierung ein.
Bei den vergangenen Wahlen, die im Oktober abgehalten worden waren, ging die Ennahdha-Partei als Sieger hervor, verfehlte eine Mehrheit jedoch weit und stimmte schließlich dem Beitritt zu einer Regierungskoalition zu.
Nach weniger als fünf Monaten im Amt trat Fakhfakh am 15. Juli zurück und drohte damit, das Land, das mit den wirtschaftlichen Folgen der Pandemie zu kämpfen hat, in eine neue politische Krise zu stürzen.
Durch Fakhfakhs Rücktritt am 15. Juli - nach nicht einmal fünf Monaten im Amt - drohte eine erneute politische Blockade im Land, das mit den wirtschaftlichen Folgen der Pandemie zu kämpfen hat.
Der Rücktritt vertiefte den politischen Streit mit Ennahdha wegen der gegen Fakhfakh erhobenen Vorwürfe von Interessenkonflikten.
Der Rücktritt verschärfte den politischen Streit mit Ennahdha um Vorwürfe gegenüber Fakhfakh bezüglich Interessenskonflikten.
Das Verhältnis zwischen dem 47-jährigen bisherigen Regierungschef und Ennahdha ist seit den Parlamentswahlen im Oktober angespannt.
Die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen ausscheidenden Staatsoberhaupt und Ennahdha waren seit den Parlamentswahlen im Oktober angespannt.
Fakhfakh trat am gleichen Tag zurück, an dem die Partei einen Misstrauensantrag gegen ihn stellte.
Fakhfakh trat am selben Tag zurück, an dem die Partei ein Misstrauensvotum gegen ihn einreichte.
Ennahdha hatte ursprünglich einen Parteilosen für das Amt des Premierministers nominiert, erhielt jedoch keine Unterstützung durch das Parlament, so dass der Präsident den ehemaligen Finanzminister Fakhfakh für das Amt benannte.
Ennahdha hatte ursprünglich einen Unabhängigen für das Amt des Premierministers aufgestellt, der jedoch nicht die nötige Unterstützung vom Parlament erhielt, was den Präsidenten dazu veranlasste, den ehemaligen Finanzminister Fakhfakh für das Amt vorzuschlagen.
Im Hinblick auf die bevorstehenden Neuwahlen erklärte sich Ennahdha letztendlich bereit, der Koalitionsregierung beizutreten.
Angesichts der Aussicht auf Neuwahlen stimmte Ennahdha schließlich einem Beitritt zur Regierungskoalition zu.
Leichen von Mutter und zwei Säuglingen im Auto in einem Teich gefunden
Leichen von Mutter mit zwei Kindern in einem Auto im Teich gefunden
AUGUSTA, Ga. -- Die Behörden zogen ein versunkenes Fahrzeug aus einem Teich in Georgia und fanden darin die Leichen einer Frau und ihrer beiden 10 Monate alten Kinder.
AUGUSTA, Georgia. -- Polizeibeamte zogen ein untergegangenes Fahrzeug aus einem Teich in Georgia und entdeckten die Leichen einer Frau und ihrer 10 Monate alten Zwillinge im Inneren des Fahrzeugs.
Das Richmond County Sheriff‘s Office teilte mit, dass das Fahrzeug am Freitagnachmittag im Mayor‘s Pond in Augusta gefunden wurde, so der Augusta Chronicle.
Nach Aussagen des Büros des Sheriffs von Richmond County fanden Mitarbeiter das Fahrzeug am Freitagnachmittag im Teich Mayor's Pond in Augusta, wie The Augusta Chronicle berichtete.
Der Gerichtsmediziner von Richmond County, Mark Bowen, sagte, dass alle drei Opfer noch am Tatort für tot erklärt wurden.
Der Gerichtsmediziner von Richmond County, Mark Bowen, sagte, dass alle drei Opfer am Tatort für tot erklärt worden seien.
Die Behörden identifizierten die Leichen als die 25-jährige Shaquia Philpot und ihre beiden Säuglinge Caysen und Cassius Williams.
Die Behörden identifizierten die Leichen als die 25-jährige Shaquia Philpot und ihre Kleinkinder Caysen und Cassius Williams.
Die Verantwortlichen gaben keine Einzelheiten darüber bekannt, wie die Familie in den Teich geraten war.
Die Beamten gaben keine Details darüber bekannt, wie die Familie im Teich gelandet war.
Ein Zeuge, der in der Gegend beim Angeln war, fand das Auto, so Bowen.
Ein Zeuge, der in der Gegend angelte, habe das Auto gefunden, sagte Bowen.
Die Leichen sollten zur Autopsie and Georgia Bureau of Investigation überführt werden.
Die Leichen sollten zur Autopsie an die Untersuchungsbehörde Georgia übermittelt werden.
Der Fall wird weiterhin untersucht.
Der Fall wird weiterhin untersucht.
AP wirft der Pressesprecherin des Weißen Hauses Kayleigh McEnany vor, „politische“ Pressekonferenzen abzuhalten – aber Journalisten stellen weiter politische Fragen – RT USA News
AP kritisiert Pressesprecherin des Weißen Hauses, Kayleigh McEnany, scharf für "politische" Konferenzen - Reporter stellen dennoch weiterhin politische Fragen - RT USA Nachrichten
Associated Press hat der Pressesprecherin des Weißen Hauses Kayleigh McEnany vorgeworfen, die Medien mit politischen anstatt informativen Pressekonferenzen hinzuhalten – und scheint dabei übersehen zu haben, dass es Journalisten sind, die die Fragen stellen.
Die Associated Press beschuldigte die Pressesprecherin des Weißen Hauses, Kayleigh McEnany, die Medien zu reizen, indem sie ihre Konferenzen eher politisch statt informationell aufzieht und dabei anscheinend vergisst, dass die Reporter die Fragen wählen.
In einem Artikel vom Samstag der AP, der größten Nachrichtenagentur der USA, hieß es, das wohl mit der Tradition der Pressekonferenzen des Weißen Hauses „gebrochen“ worden sei, da McEnany sie zu einer „optimierten, vollmundigen Werbung für eine präsidentenorientierte Neuwahl gemacht hat, einem Termin für Angriffe auf die Presse und einem Forum mit kaum Informationen“ dazu, was die Regierung eigentlich tut.
Gemäß einem am Samstag von der AP, der größten Nachrichtenagentur der Vereinigten Staaten, veröffentlichten Artikel sind die Pressekonferenzen des Weißen Hauses nicht mehr das, was sie einst waren, da McEnany sie zu "zielgerichteter, lautstarker Werbung für einen Präsidenten werden lassen hat, der vor der Wiederwahl steht, sowie zu einem Ort für Angriffe auf die Medien und einem relativ informationsarmen Forum" über die Tätigkeiten der Regierung.
Die letzte dieser Behauptungen ist nicht abzustreiten, da bei den Pressekonferenzen kaum neue Informationen bekannt gegeben werden.
Letztere Behauptung ist unbestreitbar, da bei den Konferenzen kaum neue Informationen bekannt gegeben werden.
Was die AP aber nicht erwähnte ist, dass bei den Pressekonferenzen praktisch nicht nach neuen Informationen gefragt wird.
Nicht erwähnt hat die AP jedoch, dass bei den Konferenzen selten nach neuen Informationen gefragt wird.
Journalisten nutzen die Pressekonferenzen des Weißen Hauses häufig dazu, die Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken, eine Kunstform, die von Jim Acosta von CNN perfektioniert worden ist.
Reporter nutzen die Pressekonferenzen des Weißen Hauses häufig, um die Aufmerksamkeit auf sich zu ziehen - eine Kunst, in der Jim Acosta von CNN Meister ist.
Sie gehen über die typische Gegnerschaft zwischen Medien und Regierung hinaus und wiederholen immer die gleichen „hab ich dich erwischt“-Fragen, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump herauszufordern.
Sie gehen über die typische konfliktreiche Beziehung zwischen den Medien und der Regierung hinaus und stellen wiederholt Fangfragen, die einzig darauf abzielen, Präsident Donald Trump anzugreifen.
In manchen Fällen machen sie sich selbst zu den Nachrichten, wie beispielsweise, als der CBS News-Journalist Weija Jiang auf einen „Fragt die Chinesen“-Spruch von Trump mit einer wenig verhüllten Anspielung auf Rassismus antwortete: „Sir, warum sagen Sie das konkret zu mir?“
In einigen Fällen machen sie sich selbst zur Nachricht, wie zum Beispiel die Reporterin für CBS News, Weijia Jiang, die auf eine "Fragen Sie China"-Retourkutsche von Trump mit einer nicht sehr subtilen Anspielung auf Rassismus reagierte: "Warum sagen Sie das ausgerechnet zu mir?"
Eine Pressekonferenz am 6. Juli bot ein klassisches Beispiel dafür, wie weit sich die Pressekonferenzen davon entfernt haben, eine Quelle sinnvoller Informationen für die Amerikaner zu sein.
Die Pressekonferenz vom 6. Juli ist ein Musterbeispiel für die gegensätzlichen Ansichten darüber, wie die Konferenzen nicht mehr länger eine Quelle an bedeutungsvollen Informationen für die Amerikaner sind.
Trump twitterte an diesem Morgen, dass die Einschaltquoten von NASCAR durch den falschen Vorwurf eines Hassverbrechens gegen Rennfahrer Bubba Wallace und die Entscheidung, das Zeigen der Konföderiertenfahne bei ihren Veranstaltungen zu verbieten, gelitten haben.
Trump schrieb an jenem Morgen auf Twitter, dass die Einschaltquoten von NASCAR aufgrund der falschen Anschuldigung eines Hassverbrechens gegen den Fahrer Bubba Wallace und der Entscheidung, die Konföderierten-Flagge bei ihren Veranstaltungen zu entfernen, gelitten hätten.
Wie abzusehen, ging es bei den meisten Fragen um den Tweet, und ein Journalist nach dem anderen stellte McEnany Fragen, die aus ihr die Antwort herauslocken wollten, Trump unterstütze die Konföderiertenfahne.
Wie abzusehen war, ging es bei den meisten Fragen um den Tweet, da ein Reporter nach dem anderen McEnany Fragen stellte, die sie dazu bringen sollten zu sagen, dass Trump für die Konföderierten-Flagge eintritt.
McEnany gab nicht die Antwort, die die Journalisten gerne gehabt hätten – einen saftigen Brocken, der Trump schaden würde –, aber sie antwortete wiederholt, dass der Präsident keine Stellungnahme zur Konföderiiertenfahne abgebe und dass es in seiner Nachricht im Wesentlichen darum gehe, dass NASCAR-Fans fälschlicherweise als Rassisten dargestellt worden seien.
McEnany gab den Reportern jedoch nicht die von ihnen erhoffte Antwort - eine kurze Mitteilung, die Trump Schaden zufügen würde; sie gab vielmehr wiederholt zur Antwort, dass der Präsident zur Konföderierten-Flagge keine Stellung bezogen habe und dass der Kern seiner Botschaft sei, dass NASCAR-Fans fälschlicherweise als Rassisten dargestellt werden.
Laut AP hatte sie während der Pressekonferenz „verärgert“ geklungen.
Die AP sagte, dass sie während der Konferenz "verzweifelt" geklungen habe.
Die Story der AP griff eine Anfang des Monats in der Washington Post erschienene Gastkolumne des ABC News-Journalisten Jonathan Karl auf, der auch Vorsitzender der Korrespondentenvereinigung des Weißen Hauses ist.
Der Bericht der AP spiegelte eine Kolumne in der Washington Post Anfang des Monats von Jonathan Karl wieder, einem Reporter für ABC News, der auch Vorsitzender der White House Correspondents Association ist.
Karl argumentierte, dass „das Verleugnen der Realität und Nutzen der Kulisse des Weißen Hauses zu rein politischen Zwecken das öffentliche Vertrauen verletzt“.
Karl behauptete, dass "die Realität zu verleugnen und das Weiße Haus als Podium für rein politische Zwecke zu nutzen eine Verletzung des öffentlichen Vertrauens ist".
Dennoch ist McEnany mit ihrer Schlagfertigkeit und ihrem kämpferischen Stil für einige der Trump-Anhänger so etwas wie eine Heldin geworden, seit sie am 1. Mai ihre erste Pressekonferenz gab, nachdem sie das Amt der Pressesprecherin im April übernommen hatte.
McEnanys Schlagfertigkeit sowie ihr kämpferischer Stil haben sie dennoch zu einer Heldin für manchen Trump-Anhänger werden lassen, nachdem sie im April das Amt der Pressesprecherin übernommen und am 1. Mai ihre erste Konferenz gegeben hatte.
Vor ihrer Einstellung fanden für über ein Jahr keine derartigen Pressetermine statt.
Vor ihrer Ernennung hatte es über ein Jahr lang keine Pressekonferenzen gegeben.
Wie bei anderen Aspekten des politischen Lebens in Washington hat sich die Beziehung des Pressesprechers des Weißen Hauses mit den Medien während der Trump-Ära grundlegend geändert.
Wie auch andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich die Beziehung der Pressesprecher des Weißen Hauses zu den Medien in der Ära Trump grundlegend geändert.
Diese Änderung rührte von beiden Seiten her und begann schon vor der Ernennung McEnanys.
Diese Veränderung ging von beiden Seiten aus und reicht bis vor McEnanys Zeit zurück.
Eine Verulkung der früheren Pressesprecherin Sarah Huckabee Sanders durch die Komödiantin Michelle Wolf beim Dinner der Korrespondenten des Weißen Hauses im April 2018 war so boshaft, dass selbst der MSNBC-Moderatorin Mika Brzezinski sie als „bedauerlich“ bezeichnete.
Eine spöttische Äußerung der Komikerin Michelle Wolf über die ehemalige Pressesprecherin Sarah Huckabee Sanders beim "White House Correspondents"-Abendessen im April 2018 war so bösartig, dass sie sogar von MSNBC-Gastgeberin Mika Brzezinski als "erbärmlich" deklariert wurde.
Die AP-Journalistin des Weißen Hauses Jill Colvin begrüßte McEnany bei ihrer ersten Pressekonferenz mit der Frage: „Versprechen Sie, uns von diesem Podium aus nie anzulügen?“
Der AP-Reporter des Weißen Hauses, Jill Colvin, empfing McEnany bei ihrer ersten Pressekonferenz mit der Frage "Schwören Sie, uns nie von diesem Podium aus zu belügen?"
Der politische Analyst von Fox New, Brit Hume, ein Veteran mit mehr als 50-jähriger Journalistenlaufbahn, der von 1989-1996 der Chefkorrespondent für das Weiße Haus von ABC war, sagte, dass Journalisten heute wegen ihrer Verachtung für Trump so „aggressives Verhalten“ im Konferenzraum zeigten.
Der politische Analyst für Fox News, Brit Hume, ein Veteran mit mehr als 50 Jahren Erfahrung als Journalist, der von 1989 bis 1996 Chefkorrespondent für ABC im Weißen Haus war, sagte, dass Reporter heutzutage im Konferenzraum ein "aggressives Verhalten" aufgrund ihrer Verachtung für Trump an den Tag legen würden.
Es liege an diesem Anti-Trump-Fokus, sagte er diese Woche im Programm „Tonight“ von Tucker Carlson bei Fox, dass Journalisten es versäumen, sich um Regierungsnachrichten zu kümmern.
Ihr Anti-Trump-Fokus sei schuld an der Vernachlässigung der Journalisten bei der Erfassung politischer Nachrichten, sagte er diese Woche in der Sendung Tucker Carlson Tonight bei Fox.
„Es ist nicht nur ein „hab ich dich erwischt“-Spielchen“, sagte Hume über den Zweck der Pressekonferenzen.
"Das ist nicht nur ein Fangfragenspiel", sagte Hume über den vorgesehenen Zweck der Pressekonferenzen.
Hier geht nicht nur darum, einen öffentlichen Beamten in Verlegenheit zu bringen. Es geht darum, Informationen zu erhalten.“
"Es handelt sich nicht darum, eine Amtsperson in Verlegenheit zu bringen. Es geht darum, Informationen zu bekommen."
Das berühmt klare Wasser des Lake Tahoe wurde durch den Klimawandel verunreinigt.
Der für seine Klarheit berühmte Lake Tahoe ist aufgrund des Klimawandels verschmutzt
South Lake Tahoe, Kalifornien – Trotz Pandemie und sogar an einem Wochentag wird der Pope Beach am Lake Tahoe von Menschen bevölkert.
South Lake Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie bevölkern die Leute auch an einem Wochentag noch immer den Pope Beach am Lake Tahoe.
„Mir gefällt es zu zelten und mit dem Fahrrad zu fahren und im See zu schwimmen,“ sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Ich zelte gern, fahre gern Rad und gehe im See schwimmen", sagte ein Mädchen namens Dakota.
„Dies hier ist etwas Wunderschönes, das alle besuchen möchten,“ sagte Emerica Benitas.
"Das ist etwas Schönes, das jeder gern besuchen möchte", sagte Emerica Benitas.
Das ist der Grund, warum Matt Meunier's Tauchgeschäft weiterhin gut läuft, sogar in einer Pandemie.
Aus diesem Grund läuft das Tauchgeschäft von Matt Meunier noch immer gut, auch in Pandemiezeiten.
Er sagt, er sieht „absolute Klarheit. Lake Tahoe ist meiner Meinung nach der sauberste, schönste See im ganzen Land.“
Er sagt, er sehe "außergewöhnliche Klarheit. Lake Tahoe ist für mich der sauberste und schönste See im ganzen Land".
Nun die schlechte Nachricht: Lake Tahoe ist nicht mehr so sauber, nicht mehr so klar wie er war, als er vor 20 Jahren hierher zog.
Die schlechte Nachricht dabei: Lake Tahoe ist nicht mehr so sauber und so klar, wie er einmal war, als er vor über zwanzig Jahren hierherzog.
„Was uns mehr und mehr auffällt ist unten auf den Felsen,“ sagte Meunier.
"Unten auf den Felsen ist etwas, das sich immer mehr bemerkbar macht", sagt Meunier.
„Es tauchen diese seltsamen Algen auf den Felsen auf.“
"Da wachsen diese komischen Algen auf den Felsen."
Experten glauben, dass der Klimawandel die Wassertemperatur und dadurch die Klarheit des Wassers beeinflusst hat.
Wissenschaftler glauben, dass der Klimawandel Auswirkungen auf die Wassertemperatur und daher auch auf die Klarheit habe.
Und 15 Millionen Menschen besuchen den See im Jahr – gemeinsam mit dem Müll, den sie zurücklassen.
Und 15 Millionen Menschen besuchen den See jährlich - zusammen mit dem Müll, den sie hinterlassen.
Meunier sagte, dass Tauchtouren, um den Seegrund zu reinigen, alten Müll ans Tageslicht brachten.
Meunier sagte, dass er bei Tauchgängen zum Säubern des Seegrunds alten Schrott gefunden habe.
„Und wenn ich sage alter Müll, dann meine ich Müll aus den sechziger und siebziger Jahren,“ sagte Meunier.
"Und wenn ich alten Schrott sage, dann meine ich aus den 60er-, 70er-Jahren", sagte Meunier.
„Bierdosen, Getränkedosen, Konservendosen aus den alten Zeiten.“
"Bierdosen, Limodosen, Dosenöffner aus vergangenen Zeiten."
Die Klarheit des Lake Tahoe wird jährlich von Wissenschaftlern überwacht, indem eine weiße Scheibe heruntergelassen wird und dann gemessen wird, bis in welche Tiefe man diese sehen kann.
Wissenschaftler messen die Klarheit des Lake Tahoe jährlich, indem sie eine weiße Scheibe ins Wasser fallen lassen und dann messen, wie weit unten sie sichtbar ist.
Professor Geoff Schladow der UC Davis sagte, es sei „ein wichtiger Indikator für die Gesundheit des Sees.“
Geoff Schladow, Professor der University of California Davis, sagte, das sei "ein wichtiger Indikator dafür, wie gesund der See ist".
Bei der Messung im letzten Jahr lag die Klarheit des Sees bei etwa 80 Fuß.
Bei der Messung letztes Jahr ergab sich eine Klarheit des Sees von etwa 80 Fuß.
Das bedeutet, man kann die Scheibe bis in eine Tiefe von 80 Fuß sehen.
Das bedeutet, dass man die Scheibe in 80 Fuß Tiefe sehen kann.
Man muss jedoch bedenken, dass vor 20 Jahren die Klarheit des Sees bei 100 Fuß lag.
Dabei muss man bedenken, dass die Klarheit des Sees vor 20 Jahren 100 Fuß betrug.
Dies ist der Trend, den die Wissenschaftler umzukehren versuchen.
Das ist der Trend, den die Wissenschaftler umzukehren versuchen.
Aber sie kämpfen gegen die Auswirkungen der Klimaveränderungen, die Entwicklungen um den See herum und etwas, das dem See in den sechziger Jahren hinzugefügt wurde: Eine kleine invasive Krabbenart, die eingeführt wurde, um die Fische zu füttern.
Sie haben allerdings mit den Auswirkungen des Klimawandels, der Entwicklung um den See herum und etwas anderem zu kämpfen, das in den 60er Jahren dem See hinzugefügt wurde: eine winzige invasive Garnele, die als Fischfutter im See angesiedelt wurde.
Es hat nicht funktioniert.
Das hat nicht funktioniert.
„Sobald die Krabben eingeführt wurden gab es keine natürlichen Reiniger mehr im See,“ sagte Schladow.
"Als die Garnelen da waren, gab es plötzlich keine natürlichen Reiniger mehr im See", sagte Schladow.
Die Seen und Gewässer auf der ganzen Welt sehen sich ähnlichen Problemen gegenüber.
Seen und Gewässer auf der ganzen Welt haben es mit ähnlichen Herausforderungen zu tun.
„Der Lernschluss, den man hier ziehen kann, ist, wenn es am Lake Tahoe schon nicht funktioniert, was für eine Hoffnung gibt es dann für all die Flüsse und Lagunen, Ströme und Seen im ganzen Land, die niemals die gleiche Art von Aufmerksamkeit und Ressourcen erhalten?“ sagte Schladow.
"Die Lehre, die wir daraus ziehen, ist, wenn man es nicht am Lake Tahoe schafft, welche Hoffnung besteht dann für all die Flüsse und Mündungen, Bäche und Seen im ganzen Land, denen niemals so viel Aufmerksamkeit geschenkt werden wird und die nie so viele Ressourcen haben?", sagte Schladow.
Meunier sagte er sei „voller Hoffnung“, denn „wenn es einen Hoffnungsschimmer durch unsere Pandemie gibt, dann ist es meiner Meinung nach derjenige, dass die Natur zurückkehren wird und sich selbst heilen wird, wenn wir einfach nur weniger Druck ausüben, weniger Druck durch die Menschheit ausüben, ihn vollständig zurücknehmen und dies zulassen.  Die Fakten sind jetzt klar sichtbar.“
Meunier sagte, dass er "zuversichtlich" sei, "denn wenn die Pandemie eine gute Seite hat, dann, dass es klar ist, dass die Natur zurückkommt und sich selbst heilt, wenn wir nur diesen Druck, diesen menschlichen Druck, von ihr nehmen und zulassen, dass es geschieht. Dazu liegen jetzt Fakten vor."
United, Chelsea in die Champions League; Bournemouth, Watford aus der EPL abgestiegen
Manchester United und Chelsea in Champions League, Watford aus Premier League abgestiegen
Am spannenden letzten Spieltag der Premier League-Saison qualifizierten sich Manchester United und Chelsea am Sonntag auf Kosten von Leicester für die Champions League, während Bournemouth und Watford nach fünf Jahren in der höchsten Spielklasse wieder absteigen mussten.
Manchester United und Chelsea qualifizierten sich am Sonntag an einem dramatischen letzten Spieltag der Premier League auf Kosten von Leicester für die Champions League, während Bournemouth und Watford nach fünf Jahren aus der Spitzenklasse abstiegen.
United gewann in Leicester durch Tore von Bruno Fernandes und Jesse Lingard mit 2:0 und dadurch erreichte die Mannschaft von Ole Gunnar Solskjaer den dritten Schlussrang.
Manchester United schlug Leicester mit 2:0 mit Toren von Bruno Fernandes und Jesse Lingard, was das Team von Ole Gunnar Solskjaer die Saison auf dem dritten Platz beenden ließ.
Nach einem Tor und einer Vorlage von Mason Mount besiegte Chelsea Wolverhampton mit 2:0 und belegte damit den vierten und letzten Champions-League-Qualifikationsplatz vor Leicester, das für einen Großteil der Saison unter den ersten Vier stand.
Chelsea schlug Wolverhampton mit 2:0 nach einem Tor und einer Vorlage von Mason Mount und beendete die Saison auf dem vierten Tabellenplatz und somit letzten Champions-League-Platz vor Leicester, das während eines Großteils der Spielsaison zu den vier besten Teams gehörte.
Somit spielt Leicester in der Europa League zusammen mit Tottenham, das sich mit einem 1:1-Unentschieden bei Crystal Palace den sechsten Platz sicherte - noch vor Wolverhampton aufgrund der besseren Tordifferenz.
Leicester wird zusammen mit Tottenham in der Europa League spielen, das im Auswärtsspiel gegen Crystal Palace ein 1:1-Unentschieden erzielte und sich damit den sechsten Tabellenplatz sicherte - nach Tordifferenz vor Wolverhampton.
Der Kampf um die beiden verbleibenden Abstiegsplätze ging in eine spannende Schlussphase: Aston Villa erzielte in der 84. Minute einen Treffer, kassierte eine Minute später den Ausgleich und rettete sich mit einem 1:1-Unentschieden bei West Ham vor dem Abstieg.
Der Kampf um die letzten beiden Abstiegsplätze ging bis zur letzten Minute, denn Aston Villa erzielte in der 84. Minute ein Tor, kassierte eine Minute später den Gegentreffer und hielt sich dann mit einem 1:1-Unentschieden im Auswärtsspiel gegen West Ham über Wasser.
Spielführer Jack Grealish erzielte das Tor für Villa in seinem möglicherweise letzten Spiel für seinen Stammverein.
Der Kapitän Jack Grealish erzielte in seinem wahrscheinlich letzten Spiel bei seinem Jugendverein den Treffer für Aston Villa.
Bournemouth erfüllte seine Pflicht und schlug Everton mit 3:1, blieb aber einen Punkt hinter Villa zurück.
Bournemouth tat, was es tun musste, und schlug Everton mit 3:1, landete jedoch einen Punkt hinter Aston Villa.
Nach der 2:3-Niederlage bei Arsenal ist Watford als Vorletzter ebenfalls abgestiegen.
Watford stieg nach einer Auswärtsniederlage von 3:2 gegen Arsenal als Vorletzter ebenso ab.
Manchester City hat mit einem 5:0-Sieg gegen den Tabellenletzten und bereits abgestiegenen Verein Norwich die 100 Tore-Marke geknackt; für David Silva war es nach 10 Jahren bei City das letzte Spiel in der Premier League.
Manchester City hat mit einem 5:0-Sieg gegen den Tabellenletzten und bereits abgestiegenen Norwich die Marke von 100 Toren in der Spielsaison überschritten, in einem Spiel, das David Silvas Abschiedsspiel in der Premier League war, nachdem er 10 Jahre lang bei Manchester City gespielt hatte.
Kevin De Bruyne lieferte seine rekordverdächtige 20. Torvorlage in dieser Saison und erzielte außerdem zwei Tore.
Kevin De Bruyne lieferte seine den aktuellen Rekord einstellende 20. Vorlage diese Saison und traf zudem zwei Mal.
Liverpool beendete die Titelsaison mit einem 3:1-Sieg in Newcastle und stellte damit einen Vereinsrekord von 99 Punkten auf.
Liverpool beendete seine Meisterschaftssaison mit einem 3:1 Sieg in Newcastle und einem Vereinsrekord von 99 Punkten.
Außerdem schlug Southampton Sheffield United mit 3:1, Danny Ings erzielte dabei sein 22. Saisontor.
Weiter schlug Southampton Sheffield United mit 3:1 und Danny Ings traf zum 22. Mal in dieser Saison.
Damit lag er einen Platz hinter Jamie Vardy von Leicester, der den Golden Boot als erfolgreichster Torschütze der Liga gewann.
Damit liegt er einen Treffer hinter Jamie Vardy aus Leicester, der den „Golden Boot“ des Torschützenkönigs gewann.
Shivraj Singh Chouhan zu positivem Corvid-Test
Shivraj Singh Chouhan positiv auf Covid getestet
Der Ministerpräsident von Madhya Pradesh, Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigt hatte, dass er positiv auf Covid-19 getestet wurde, tweetete am Sonntagmorgen, um zu sagen, dass es ihm „gut“ gehe und um sich bei den Helfern an vorderster Front für ihre Arbeit im Krieg gegen den Coronavirus zu bedanken.
Der Ministerpräsident von Madhya Pradesh Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, positiv auf COVID-19 getestet worden zu sein, twitterte am Sonntagmorgen, dass es ihm „gut“ gehe, und lobte Arbeitnehmer, die an vorderster Front gegen den Coronavirus kämpften.
Der Ministerpräsident wiederholte auch seine gestrigen Warnungen, in denen er die Menschen dazu aufforderte, den Richtlinien wie beispielsweise soziale Distanzierung und die Verwendung von Gesichtsmasken zu befolgen.
Der Ministerpräsident wiederholte auch seine gestrigen Ermahnungen, in denen er die Menschen dazu drängte, sich an die Richtlinien zu halten, wie etwa Abstandhalten und das Tragen von Masken.
„Mir geht es gut, meine Freunde. Das Engagement der Kämpfer gegen den Coronavirus, die selbstlos ihr Leben riskieren, ist es wert gelobt zu werden. Ich grüße alle Kämpfer gegen den Coronavirus unseres Staates“, tweetete Herr Chouhan aus dem Chirayu-Krankenhaus von Bhopal, in das er gestern eingeliefert wurde.
„Mir geht es gut, meine Freunde. Der Einsatz der Coronavirus-Kämpfer, die selbstlos ihr Leben riskieren, ist lobenswert. Ich verneige mich vor allen staatlichen Kämpfern gegen den Coronavirus“, twitterte Mr. Chouhan aus dem Chirayu Krankenhaus in Bophal, wo er gestern aufgenommen worden war.
„Halten Sie 2 m Abstand, waschen Sie sich häufig die Hände und tragen Sie Gesichtsmasken – diese sind die größten Waffen, die uns zur Verfügung stehen, um den Coronavirus zu vermeiden. Ich appelliere an alle Menschen – nutzen Sie diese Waffen für sich und ihre Lieben,“ sagte er.
„Halten Sie zwei Meter Abstand, waschen Sie sich oft Ihre Hände und tragen Sie Gesichtsmasken - das sind unsere besten Waffen zur Vermeidung des Coronavirus. Ich appelliere an alle Menschen, diese Waffen für sich selbst und ihre Lieben zu nutzen“, sagte er.
„Seien Sie alle vorsichtig, bleiben Sie sicher und gesund. Das ist mein Gebet zu Gott,“ fügte Herr Chouhan hinzu.
„Seien Sie alle vorsichtig, bleiben Sie sicher und gesund. Dafür bete ich zu Gott“, fuhr Mr. Chouhan fort.
Am Samstag hatte Herr Chouhan getweetet, dass er trotz seiner besten Bemühunge, eine Infektion zu vermeiden, positiv auf das Virus getestet wurde, und warnte, dass „schon ein bisschen Sorglosigkeit den Coronavirus einlädt.“
Am Samstag hatte Mr. Chouhan getwittert, dass er positiv auf den Virus getestet worden sei, obwohl er sich nach Kräften bemüht habe, eine Infektion zu vermeiden. „Der Virus nutzt die geringste Unachtsamkeit aus“, warnte er.
In seinem Tweet von heute Morgen sagte Herr Chouhan, dass es trotz der Bedrohung durch Infektionen „keinen Grund zur Angst“ gäbe und forderte diejenigen mit Symptomen auf, sich testen zu lassen.
Heute Morgen sagte Mr. Chouhan in einem Tweet, dass trotz einer drohenden Infektion „kein Grund zur Besorgnis“ bestünde, und hielt Menschen mit Symptomen dazu an, sich testen zu lassen.
„Wenn Sie infiziert sind, gibt es keinen Grund Angst zu haben. Verstecken Sie Ihre Symptome nicht, sondern teilen Sie es den Ärzten sofort mit, damit mit der Behandlung begonnen werden kann. Eine rechtzeitige Behandlung wird Sie gesunden lassen,“ sagte er.
„Wenn man infiziert ist, braucht man keine Angst zu haben. Verbergen Sie die Symptome nicht, sondern verständigen Sie sofort die Ärzteschaft, um die Behandlung zu beginnen. Die rechtzeitige Behandlung macht einen wieder gesund“, sagte er.
Madhya Pradesh zählt fast 27.000 Covid-19-Fälle von denen mehr als 7600 aktiv sind und 799 Todesfälle sind auf den Virus zurückzuführen.
Madhya Pradesh hat knapp 27000 COVID-19 Fälle, über 7600 davon sind aktiv und 799 sind in Verbindung mit dem Virus verstorben.
In den vergangenen Wochen gab es einen Anstieg der Covid-19- Fälle in Indien, wobei seit dem 23. Juli täglich über 45.000 neue Fälle entdeckt wurden.
Indien verzeichnete in den vergangenen Wochen einen rasanten Anstieg der COVID-19 Fälle mit täglich über 45000 erfassten Neuinfektionen seit dem 23. Juli.
Die Gesamtzahl der bestätigten Coronavirus-Fälle nähert sich schnell 14 Lakh; davon sind mehr als 4,67 Lakh aktive Fälle und über 32.000 Todesfälle werden mit dem Virus in Zusammenhang gebracht.
Die Gesamtzahl bestätigter Coronavirusfälle nährt sich schnell 1.400.000; über 467.000 davon sind aktive Fälle und über 32.000 sind in Verbindung mit dem Virus verstorben.
Der starke Anstieg der Fälle, der gleichzeitig mit dem stufenweisen Abbau der Lockdown-Richtlinien in den Nicht-Eindämmungszonen des Landes erfolgte, hat Indien auf den dritten Platz der Liste der am stärksten betroffenen Länder katapultiert.
Die Fallspitze fällt zusammen mit der schrittweisen Lockerung der Lockdown-Richtlinien außerhalb der Eindämmungszonen des Landes, wodurch Indien das am drittstärksten betroffene Land ist.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 lakh Fälle) und Brasilien (23,94 lakh Fälle) sind in einer noch schlechteren Position.
Nur die Vereinigten Staaten (4.178.000 Fälle) und Brasilien (2.394.000 Fälle) sind schlechtergestellt.
Online-Kreditgeber warnen davor, dass das Kreditprogramm für kleine und mittlere Unternehmen sein Ziel verfehlen könnte.
KMU-Kreditprogramm verfehlt vielleicht das Ziel, warnen Online-Kreditgeber
Kleine Unternehmen, die von den großen Banken oft nicht ausreichend bedient werden, wenden sich in stärkerem Maß an Online-Kreditgeber, um ihren Finanzierungsbedarf zu decken.
Der Kleingewerbesektor, der von Großbanken oft vernachlässigt wird, deckt seinen Finanzierungsbedarf zunehmend bei Online-Kreditgebern.
Herr Callaghan sagte jedoch, dass Online-Kreditgeber im Vergleich zu den großen Banken benachteiligt seien, da sie keinen Zugang zu denselben günstigeren Finanzierungsmöglichkeiten hätten, und warnte, dass deshalb das Bürgschaftsprogramm für kleine und mittlere Unternehmen nicht in Schwung komme.
Mr. Callaghan sagte jedoch, dass Online-Kreditgeber Nachteile gegenüber Großbanken hätten, weil sie nicht den gleichen Zugang zu günstigerer Finanzierung hätten, und dass das KMU-Garantieprogramm, so warnte er, deshalb ins Leere laufe.
„Meiner Meinung nach hat es insofern das Ziel verfehlt, dass die Menschen, die uns anrufen, die Erwartung haben, dass sie eine sehr günstige Finanzierung erhalten könnten und nicht eine 50%-ige Absicherung des Kredits durch die Regierung“, sagte er.
„Ich denke, dass es sein Ziel wahrscheinlich verfehlen wird, weil alle uns in Erwartung einer sehr günstigen Finanzierung anrufen, und nicht wegen einer 50 %-igen Staatsgarantie für den Kredit“, sagte er.
„Also rufen sie an und sind sehr enttäuscht, da in ihnen die Erwartung geweckt wurde, dass es günstige Preise gibt, und wir sehen unsere Finanzierungskosten, die gleich geblieben sind.“
„Sie rufen also an und sind sehr enttäuscht, weil die Erwartung geweckt wurde, dass es Preisnachlässe gebe, obwohl sich unsere Kapitalbeschaffungskosten überhaupt nicht geändert haben.“
Wenn Finanztechnologieunternehmen Zugriff auf günstigere Finanzierungen haben könnten und diese an kleine Unternehmen weitergeben könnten, wäre das Programm ein Selbstläufer, fügte Herr Callaghan hinzu.
Mr. Callaghan fuhr fort, dass das Programm ein „Selbstläufer“ wäre, wenn Fintech-Unternehmen Zugang zu günstigerer Finanzierung hätten und diese an Kleinunternehmen weitergäben.
„Das Dilemma der großen Banken ist, dass sie zwar Zugang zu den günstigeren Finanzierungen haben, aber risikoscheuer sind und daher nicht so gerne Kredite vergeben, da sie keine Daten haben und sich erst wohl fühlen, wenn man mit Grundbesitz aufwarten kann,“ sagte er „Bis wir nicht Zugang zu günstigerer Finanzierung haben, ist meiner Meinung nach die Popularität, die dieses Programm haben wird, eine Illusion auf dem Markt.“
„Das Dilemma ist, dass Großbanken zwar niedrigere Kapitalbeschaffungskosten aber eine geringere Risikobereitschaft haben und deshalb Kredite nicht auf dieselbe Weise vergeben, sie kommen nicht an die Daten heran und fühlen sich nicht sicher, es sei denn, man hat Eigentum“, sagte er. „Bis uns Zugang zu günstigerer Finanzierung möglich ist, denke ich, macht man sich draußen auf dem Markt falsche Vorstellungen davon, wie beliebt das Programm sein wird.“
Moula mit Sitz in Melbourne nimmt auch am Programm teil und der Vorstandsvorsitzende Aris Allegos sagte, dass der im Regierungsprogramm enthaltene Vorteil der 50%-igen Garantie an kleine Unternehmen weitergegeben werden sollte, aber die verschiedenen Kreditgeber würden dies unterschiedlich handhaben.
Moula, mit Sitz in Melbourne nimmt auch an dem Programm teil, und Vorstandsvorsitzender Aris Allegos sagte, die Beihilfe der impliziten 50-Prozent-Garantie des Regierungsprogramms solle an die Kleinunternehmen weiter gegeben werden, verschiedene Kreditgeber würden dies aber unterschiedlich handhaben.
„Ich kann verstehen, dass es vielleicht andere gibt, die diese Kostenstruktur nicht durchlaufen", sagte er.
„Ich kann mir vorstellen, dass es andere geben wird, die diese Kostenstruktur nicht weitergeben werden“, sagte er.
„Das könnte davon abhängen, wie ihre Finanzierung strukturiert ist, und es könnte zusätzlich davon abhängen, in welchen Bereichen sie Kredite vergeben und wie sie das Risiko innerhalb dieser Bereiche bewerten.“
„Das mag davon abhängen, wie ihre Finanzausstattung strukturiert ist und auch davon, in welchen Kategorien sie Kredite vergeben und wie sie das Risiko innerhalb dieser Kategorien bewerten.“
Herr Allegos wollte sich nicht zur Anzahl der Kredite äußern, die Moula im Rahmen der Regelung vergeben hatte, sagte aber, dass das überarbeitete Programm „eine grundlegende Anerkennung davon sei, was sich ändern müsse“, um Kreditgebern und Kreditnehmern mehr Flexibilität anzubieten.
Mr. Allegos war nicht bereit, Einzelheiten zur Anzahl der von Moula im Rahmen des Programms vergebenen Kredite preiszugeben, sagte aber, dass überarbeitete Programm sei „eine grundlegende Anerkennung des Änderungsbedarfs“, um Kreditnehmern und -gebern mehr Flexibilität zu bieten.
Er sagte, seine Hauptsorge sei jedoch eine Ökonomie, die mit „zwei Geschwindigkeiten“ operiert, und die Auswirkungen, die dies auf kleine Unternehmen haben werde.
Wie er sagte, sei seine größte Sorge jedoch die „zweigleisige“ Arbeitsweise der Wirtschaft und die Auswirkung dessen auf Kleinunternehmen.
„Das größte Problem, das Moula und Kreditgeber in Bezug auf kleine Unternehmen bewältigen müssen, ist diese sprichwörtliche Klippe und wie diese bewältigt werden kann,“ sagte er.
„Das größte Problem ist für Moula und Kreditgeber mit Blick auf Kleinunternehmen der sprichwörtliche Abgrund und wie man es schaffen soll, dort hinzukommen“, sagte er.
„Allgemein gesagt sind wir in Bezug auf die Nachfrage noch nicht zu den Werten wie vor COVID zurückgekehrt, auch wenn diese steigt.“
„Allgemein betrachtet sind wir, was die Nachfrage angeht, nicht wieder auf dem Stand vor COVID, aber die Bereitschaft wächst.“
Der bei ASX gelistet Online-Kreditgeber Prospa wollte die Anzahl der Kredite, die sie innerhalb dieses Programmes ausgegeben haben, nicht angeben, da diese Informationen geschäftlich sensibel seien, der Vorstandsvorsitzende Greg Marshall sagte aber, dass die Verlängerung des Programms durch die Regierungen willkommen geheißen würde.
Der ASX-gelistete Online-Kreditgeber Prospa wollte auch keine genaueren Angaben zur Anzahl der im Rahmen des Programms vergebenen Kredite machen, da es sich, wie es hieß, um sensible Geschäftsdaten handle, der Vorstandsvorsitzende Greg Moshal sagte aber, dass man die Verlängerung des Programms durch die Regierung begrüße.
„Wir unterstützen alle Verbesserungen des Programms, die es kleinen Unternehmen ermöglichen, auf eine breite Bandbreite an Finanzierungsprodukten zuzugreifen, die ihre Anforderungen erfüllen, unter anderem Cashflow-Produkte mit kürzeren Laufzeiten,“ sagte er.
„Wir unterstützen jede Programmverbesserung, die Kleinunternehmen in die Lage versetzt, auf ein breites Spektrum bedarfsgerechter Finanzierungsprodukte zuzugreifen, einschließlich flexibler und kurzfristigerer Cashflowprodukte“, sagte er.
Rahul Gandhi wendet sich an das Volk zum Thema Rajasthan
Rahul Gandhi wendet sich wegen dem Problem in Rajasthan an die Menschen
Das Mitglied der Kongresspartei Rahul Gandhi tweetete heute ein Video in dem Versuch, die Menschen wegen der Vorkommnisse in Rajasthan gegen die BJP zu mobilisieren.
Das Mitglied der Kongresspartei Rahul Gandhi twitterte heute ein Video, in dem er versuchte, die Menschen wegen der Ereignisse in Rajasthan gegen die BJP zu mobilisieren.
Unter dem Hashtag #SpeakUpForDemocracy forderte er die Menschen in seinem Post in Hindia auf, „sich zusammenzuschließen und unsere Stimme für die Demokratie zu erheben".
Unter Verwendung des Hashtags #SpeakUpForDemocracy drängte er die Menschen in seinem Hindia-Post „gemeinsam die Stimme für die Demokratie zu erheben“.
Die Kongresspartei plant am Montag einen landesweiten Protest wegen der Situation in Rajasthan, wo die Regierung von Ashok Gehlot um das Überleben kämpft.
Aktuell plant die Kongresspartei wegen der Situation in Rajasthan, wo die Regierung von Ashok Gehlot ums Überleben kämpft, am Montag einen landesweiten Protest.
Die Partei kündigte eine Protestaktion vor dem Rashtrapati Bhavan, dem Amtssitz von Präsident Ram Nath Kovind, an.
Während es seitens der Partei hieß, dass eine Protestkundgebung vor Rashtrapati Bhavan, dem offiziellen Wohnsitz von Präsident Ram Nath Kovind abgehalten werde.
In dem Video beschuldigt die Kongresspartei die BJP, „die Verfassung zu zerreißen und die Demokratie zu zerstören“, während das ganze Land gegen das Coronavirus kämpft.
In dem Video beschuldigte die Kongresspartei die BJP „die Verfassung mit Füßen zu treten und den Hammer an die Demokratie zu legen“, während das ganze Land gegen den Coronavirus kämpfe.
Sie haben das Gleiche in Madhya Pradesh getan, sagte die Kongresspartei.
Seitens der Kongresspartei hieß es, dass sie das gleiche in Madhya Pradesh getan habe.
„Wir fordern, dass sofort eine Versammlung einberufen wird, wie es unser verfassungsmäßiges Recht ist“, sagte die Partei in dem Video.
„Wir verlangen, dass sofort eine Sitzung der Versammlung einberufen wird, wozu uns die Verfassung berechtigt“, hieß es seitens der Partei in dem Video.
Der Gouverneur von Rajasthan Kalraj Mishra hat bereits einen Vorschlag zum Beginn einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Der Gouverneur von Rajasthan, Kalraj Mishra lehnte einen Antrag ab, eine Parlamentssitzung einzuleiten.
Heute wurde ein weiterer eingereicht, von dem er sagt, dass er ihn überprüfen wird.
Heute wurde ein zweiter eingereicht, den er, wie er sagte, prüfen werde.
Die Regierung von Herrn Gehlot befindet sich in einer tiefen Krise seitdem sein Stellvertreter Sachin Pilot abtrünnig wurde und von einem Teil der Mitglieder der Legislativversammlung unterstützt wird.
Mr. Gehlots Regierung stürzte in eine tiefe Krise, nachdem sein Stellvertreter Sachin Pilot sich, unterstützt durch eine Gruppe von Abgeordneten, gegen ihn aufgelehnt hatte.
Die Partei war nicht in der Lage, die Rebellen auszuschließen, um die Mehrheit in der Versammlung zu erhalten.
Der Partei gelang es nicht, die Abweichler auszuschließen, um die Stimmmehrheit in der Versammlung zu senken.
Herr Pilot – der seiner Ämter in der Partei und der Regierung enthoben wurde – erhielt eine vorübergehende Aufhebung seines Ausschlusses vom Obersten Gericht von Rajasthan, das entschied, dass der Regierungssprecher keine Maßnahmen ergreifen kann bis nicht die größere verfassungsmäßige Frage seiner Befugnisse geklärt ist.
Mr. Pilot -- dem seine Ämter in Partei und Regierung genommen worden waren -- blieb vorübergehend von einem Ausschluss durch das oberste Gericht von Rajasthan verschont, welches der Meinung war, dass der Sprecher keine Maßnahmen ergreifen könne, bis über die umfassendere konstitutionelle Frage bezüglich seiner Kompetenzen entschieden worden sei.
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gericht geklärt, das auch entscheiden wird, ob ein Gericht Einfluss auf die Entscheidungen des Regierungssprechers nehmen kann.
Diese Frage wird Morgen vom obersten Gerichtshof behandelt, der auch urteilen wird, ob ein Gericht die Entscheidung des Sprechers aufheben darf.
Der Kongresspartei fehlt nur eine Stimme für die Mehrheit in der Versammlung von 200 Mitgliedern.
Die Kongresspartei hat in der 200 Mitglieder zählenden Versammlung nur eine einstimmige Mehrheit.
Die Parteinehmer von Pilot behaupten, mit der Unterstützung von 30 Mitgliedern der Legislativversammlung rechnen zu können, bisher deuten die Beweise jedoch nur auf einen Zahl von 19.
Die Pilot-Fraktion behauptet, 30 Abgeordnete hinter sich zu haben, offenkundig sind es aber nur 19.
Die BJP hat 72 und einschließlich Verbündete und Unabhängige steht sie bei 97 Stimmen.
Die BJP hat 72 und kommt einschließlich der Koalitionspartner und Unabhängigen auf 97 Stimmen.
Wenn das Gericht zu Gunsten von Herrn Pilot entscheidet, kann die Kongresspartei die zweite der drei Regierungen verlieren, die sie nach den Parlamentswahlen im Jahr 2018 in den Kernstaaten gebildet hatte.
Wenn das Gericht Mr. Pilot Recht gibt, kann die Kongresspartei die zweite der drei Regierungen verlieren, die sie in den Kernstaaten nach den Parlamentswahlen im Jahr 2018 gebildet hatte.
Im März verlor sie die von Kamal Nath geleitete Regierung in Madhya Pradesh, nachdem Jyotiraditya Scindia sich gemeinsam mit 22 seiner Mitglieder der Legislativversammlung mit der BJP zusammentat.
Im März verlor sie die von Kamal Nath geführte Regierung in Madhya Pradesh, nachdem Jyotiraditya Scindia sich mit 22 seiner Abgeordneten der BJP angeschlossen hatte.
Ägyptisches Gericht weist Mörder von drei Kindern zur psychologischen Untersuchung ein
Ägyptisches Gericht überweist Mörder von drei Kindern in psychiatrische Untersuchung
Am Sonntag hat Tamer Motea, der Generalstaatsanwalt von Süd-Minya, einen Landwirt zu vier Tagen Haft verurteilt und ihn an einen psychiatrischen Ausschuss überwiesen, bis eine Untersuchung geklärt hat, warum er seine drei Kinder ermordet hat.
Der Generalstaatsanwalt von Süd-Minya, Tamer Motea verurteilte am Sonntag einen Landwirt bis zur Untersuchung der Gründe für den Mord an drei seiner Kinder zu vier Tagen Gefängnis und überwies ihn an einen psychiatrischen Untersuchungsausschuss.
Am 24. Juli hatte der 56 Jahre alte Mohamed Ali seine Kinder Khadiga, vier, Mena, acht and Omar, sechs Jahre alt, im Bahnhof von Mallawi vor einen fahrenden Zug geworfen.
Am 24. Juli stieß der 56-jährige Mohamed Ali am Bahnhof Malawi seine Kinder Khadiga, vier, Mena, acht und Omar, sechs vor einen fahrenden Zug.
Bei den Ermittlungen hat Ali nur unzusammenhängend geredet was zu dem Verdacht führte, dass er einen Nervenzusammenbruch erlitten hat.
Während der Ermittlungen äußerte sich Ali nur unzusammenhängend, weshalb man annahm, er habe einen Nervenzusammenbruch erlitten.
Seine Frau gab an, keine Probleme mit ihm gehabt zu haben und schob sein Verhalten auf psychologische Probleme.
Seine Frau stritt ab, irgendwelche Probleme mit ihm gehabt zu haben, und gab psychischen Problemen die Schuld an seinem Verhalten.
Dorfbewohner aus Massart Mallawi wollten sich nicht zu dem Vorfall äußern und sprachen nur ihr Mitgefühl für die Familie der Kinder aus.
Die Bewohner des Dorfes Massart Mallawi weigerten sich, über den Vorfall zu sprechen, und drückte der Familie der Kinder lediglich ihr Beileid aus.
Rund 93 % der ägyptischen Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden unter Gewalt sagte Khalid Darwish, Berater des Nationalrates für Kindheit und Mutterschaft im Oktober.
Ungefähr 93 Prozent ägyptischer Kinder im Alter von ein bis 14 Jahren litten unter Gewalt, sagte Khalid Darwish, Berater des Nationalen Rats für Kindheit und Mutterschaft letzten Oktober.
Er fügte hinzu, dass seiner Meinung nach die Strafverfolgung einer der wichtigsten Pfeiler in der Beseitigung von Kindesmisshandlung ist und betonte in diesem Zusammenhang die Wichtigkeit der Mitarbeit zwischen dem Rat und den Staatsanwaltschaften.
Die strafrechtliche Verfolgung sei eine der wichtigsten Stützen gegen Kindsmissbrauch, fuhr er fort, und betonte, wie wichtig die Zusammenarbeit zwischen dem Rat und der Staatsanwaltschaft in dieser Hinsicht sei.
Nach einer Studie, die vom Nationalrat für Kindheit und Mutterschaft durchgeführt wurde, sind Kinder an Orten Gewalt ausgesetzt, die eigentlich als sicher angesehen werden sollten, wie ihr Heim, die Schule oder Clubs und sie erleiden Gewalt von Menschen, die eigentlich für sie sorgen sollten, wie Eltern oder Lehrer.
Laut einer Studie des Nationalen Rats für Kindheit und Mutterschaft sind Kinder Gewalt an Orten ausgesetzt, die sicher sein sollten, wie etwa Zuhause, in der Schule oder in Vereinen, und Gewalt von Menschen ausgesetzt, die sich um sie kümmern sollten, wie etwa Eltern und Lehrpersonen.
Kudloff sagt, das nächste Coronavirus-Hilfspaket wird mehr Schecks enthalten und die Räumungsmoratorien verlängern.
Kudlow sagt, das nächste Corona-Fördergesetz werde weitere Schecks enthalten und das Moratorium für Zwangsräumungen verlängern
Der Berater des Weißen Hauses, Larry Kudlow, versprach am Sonntag, dass die Bundesregierung als Teil des nächsten Coronavirus-Hilfspakets das Räumungsmoratorium verlängern und eine neue Serie von Schecks aussenden wird.
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, Larry Kudlow versprach am Sonntag, dass die Bundesregierung als Teil des nächsten Coronavirus-Konjunkturpakets das Moratorium für Zwangsräumungen verlängern und eine weitere Runde Schecks verschicken werde.
Rudloff gab diesen Kommentar ab, nachdem die vom Weißen Haus gewünschten Lohnsteuerkürzungen vom Kongress abgelehnt wurden.
Kudlows Kommentare folgen eine Woche auf das Scheitern der vom Weißen Haus erhofften Einkommenssteuersenkungen im Kongress.
„Es ist ein Scheck mit 1.200 USD unterwegs. Dieser wird Teil des neuen Pakets sein. Ich hätte eine Kürzung der Lohnsteuer zusätzlich dazu vorgezogen,“ sagte Kudlow in der Sendung „State of the Union“ von CNN.
„Bald kommt ein 1200 $ Scheck. Dies ist Teil des neuen Pakets. Zusätzlich zum Scheck hätte ich gerne eine Einkommenssteuersenkung gehabt“, sagte Kudlow in „State of the Union“ auf CNN.
„Aber wie dem auch sei, politisch ist dies nicht machbar.“
„Aber das funktioniert aus irgendwelchen politischen Gründen nicht.“
Obwohl bisher keine offizielle Einigung angekündigt wurde, waren der Finanzminister Steve Mnuchin und der Stabschef des Weißen Hauses Mark Meadows vor kurzem auf dem Kapitol-Hügel, um mit führenden Mitgliedern des Kongresses über die Einzelheiten eines neuen Hilfspaketes zu sprechen.
Zwar wurde kein offizielles Übereinkommen angekündigt, Finanzminister Steve Mnuchin und der Stabschef des Weißen Hauses waren kürzlich jedoch auf dem Capitol Hill, um die Einzelheiten eines neuen Entlastungspakets mit Kongressführern zu besprechen.
Nach dem Ende der zusätzlichen 600 USD-Hilfe an Arbeitslosenunterstützung, die die Bundesregierung beisteuerte, argumentierte Kudlow, dass das zusätzliche Geld Kleinunternehmer bei der Einstellung von Arbeitern behindern würde.
Das Ende des 600 $ Arbeitslosengeldes der Bundesregierung rechtfertigte Kudlow damit, dass das zusätzliche Geld Kleinunternehmen schade, die Arbeitnehmer einstellen wollten.
„Wir erhalten eine Flut von Anfragen und Telefonanrufen und Beschwerden, da kleine Läden und Geschäfte, Restaurants ihre Leute nicht wiedereinstellen können,“ sagte er.
„Wir hatten eine Menge Anfragen, Anrufe und Beschwerden, dass kleine Läden, Unternehmen und Restaurants ihre Mitarbeiter nicht wieder einstellen könnten“, sagte er.
„Sie sind zu weit gegangen. Im letzten März war das vielleicht damals notwendig, aber die Konsequenzen daraus sind wirklich, dass die Menschen nicht an die Arbeit zurückgehen.“
„Sie sind zu weit gegangen. Vielleicht war es letzten März nötig, aber die reale Konsequenz ist, dass die Mitarbeiter nicht wieder zur Arbeit gehen.“
In der Sendung „Fox News Sunday“ sagte Mnuchin dies zuvor etwas deutlicher: „Ich denke die Arbeiter und Amerikaner verstehen das Konzept, dass man nicht mehr dafür bezahlt bekommen sollte, dass man zu Hause ist, als wenn man arbeitet.“
Mnuchin drückte es Anfang des Tages auf „Fox News Sunday“ etwas unverblümter aus: „Ich denke, Arbeitnehmer und Amerikaner begreifen, dass man fürs Zuhausebleiben nicht besser bezahlt werden sollte als fürs Arbeiten.“
Mnuchin sagte, das neue Gesetz wird zusätzliche Arbeitslosenhilfen mit sich bringen, bemerkte aber, dass es weniger sein wird als die Zahlungen, die unter dem CARES Act erfolgten.
Mnuchin sagte, dass das neue Gesetz zusätzliches Arbeitslosengeld bereitstelle, merkte aber an, dass es weniger sei als die Zahlungen, die im Rahmen des CARES-Gesetz geleistet würden.
Er sagte einige Arbeiter würden mehr Geld erhalten, als sie bei ihrem Job verdienten.
Er sagte, dass manche Arbeitnehmer mehr bezögen, als sie mit Arbeit verdienten.
Als Folge dessen hätten manche Arbeitnehmer, als die Geschäfte wieder öffneten, keinen Anreiz gehabt, zur Arbeit zurück zu gehen.
Als die Geschäfte wieder eröffneten, hatten deshalb manche Angestellte keinen Anreiz, wieder arbeiten zu gehen.
Der Minister sagte, dass die Trump-Regierung und die Republikaner des Senats sich einig darüber sind, ein 1 Billion-Dollar Paket abzuschließen, merkte aber an, dass im Interesse einer schnellen Verabschiedung des Gesetzes die Probleme, die die Verhandlungen mit den Demokraten erschweren könnten, für ein anderes Gesetz aufgehoben werden könnten.
Der Minister sagte, dass die Trump-Regierung und republikanische Senatoren das 1 Billion $ schwere Paket befürworteten, merkte aber an, dass man sich zwecks einer schnellen Verabschiedung des Gesetztes, die Punkte, die mit dem Demokraten schwieriger zu verhandeln seien, für ein anderes Gesetz aufsparen solle.
Auto fährt in Menschenmenge, Demonstrant in Colorado erschossen
Auto fährt durch Menschenmenge, Demonstrant in Colorado erschossen
AURORA, Colo. (AP) – Ein Auto fuhr in eine Menschenmenge und ein Demonstrant wurde im Vorort Denver von Aurora während Demonstrationen gegen Rassenungerechtigkeit erschossen.
AURORA Colorado (AP) - Ein Auto fuhr durch eine Menschenmenge, und ein Demonstrant wurde in einem Vorort von Denver während einer Demonstration gegen Rassenungerechtigkeit erschossen.
Die Polizeidienststelle Aurora erklärte auf Twitter, die Demonstranten seien am Samstag auf der Autobahn Interstate 225 gelaufen, als ein Fahrzeug durch die Menge fuhr.
Die Polizeidienststelle von Aurora sagte auf Twitter, dass Demonstranten am Samstag zu Fuß auf der Interstate 225 unterwegs gewesen seien, als ein Fahrzeug mitten durch sie hindurchfuhr.
Die Polizei sagte, ein Demonstrant habe eine Waffe abgeschossen und mindestens eine Person getroffen, die in stabilem Zustand in ein Krankenhaus gebracht wurde.
Die Polizei sagte, ein Demonstrant habe eine Waffe abgefeuert und mindestens eine Person getroffen, die man in stabilem Zustand in ein Krankenhaus gebracht habe.
Den Behörden zufolge wurde das Fahrzeug abgeschleppt, und die Untersuchungen laufen.
Behörden sagten, das Fahrzeug sei abgeschleppt worden und sie hätten Ermittlungen eingeleitet.
Die Demonstranten schlugen auch Fenster des Gerichtsgebäudes ein, und in einem Büro wurde Feuer gelegt, so die Polizei.
Demonstranten hätten auch Fensterscheiben des Gerichtsgebäudes zertrümmert und in einem Büro sei Feuer gelegt worden, sagte die Polizei.
Nach Behördenangaben wurde eine Zusammenrottung erklärt, und die Polizei wies die Demonstranten an, den Bereich zu verlassen.
Die Versammlung sei für illegal erklärt worden und die Polizei habe die Demonstranten aufgefordert, den Bereich zu räumen, sagten die Behörden.
Die Spannungen sind bei den jüngsten Protesten gegen Rassenungerechtigkeit gestiegen, seit Bundesbeamte entsandt wurden, um Demonstrationen in Portland, Oregon, aufzulösen.
Die Spannungen erhöhten sich bei jüngsten Demonstrationen gegen Rassenungerechtigkeit, als Bundesbeamten entsandt wurden, um Demonstrationen in Portland, Oregon aufzulösen.
Die Polizei erklärte in Seattle am Samstag einen Aufruhr.
Die Polizei berichtete von Unruhen am Samstag in Seattle.
Die Proteste, ausgelöst durch den Tod am 25. Mail von George Floyd, einem Schwarzen,der in Minnesota starb, nachdem er von einem weißen Polizisten mit einen Knie im Nacken am Boden festgehalten wurde, haben noch weitere Fälle tödlicher Polizeigewalt ans Licht gebracht.
Die Proteste, die durch den Tod von George Floyd am 25. Mai ausgelöst wurden, einem Schwarzen, der in Minnesota starb, nachdem ein weißer Polizeibeamter ihn, ein Knie auf seinem Hals, zu Boden drückte, haben auch auf andere Fälle tödlicher Polizeigewalt hingewiesen.
In Colorado haben Demonstranten die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain gelenkt, der von der Polizei angehalten wurde, als er im August 2019 eine Straße in Aurora entlangging, nachdem ein Anrufer den Notruf gewählt und ihn als verdächtig bezeichnet hatte.
In Colorado wiesen Demonstranten auf den Tod von Elijah McClain hin, der von der Polizei im August 2019 auf dem Weg in einer Straße von Aurora angehalten wurde, nachdem ihn jemand unter der Notrufnummer 911 als „verdächtig“ gemeldet hatte.
Die Polizei nahm ihn in den Würgegriff, und Sanitäter verabreichten 500 mg Ketamin, ein Beruhigungsmittel, um ihn zu beruhigen.
Die Polizei nahm ihn in den Würgegriff und Nothelfer gaben ihm 500 Milligramm Ketamin, ein Sedativum, um ihn zu beruhigen.
Er erlitt einen Herzstillstand und wurde später als gehirntot erklärt, und die lebenserhaltenden Maßnahmen wurden eingestellt.
Er hatte einen Herzstillstand, wurde später für Hirntod erklärt und von den lebenserhaltenden Apparaten getrennt.
212 Erkrankte durch Salmonellenausbruch in 23 Ländern
212 Menschen erkranken in 23 Staaten an Salmonellenausbruch
25. Juli (UPI) – Die Centers for Disease Control and Prevention (Krankheitskontrolle und -prävention) untersuchen einen Salmonellenausbruch, an dem 212 Menschen in 23 Bundesstaaten erkrankt sind.
25. Juli (UPI) -- In Zentrum für Krankheitskontrolle und Prävention wird ein Salmonellenausbruch untersucht, durch den 212 Menschen in 23 Staaten erkrankt sind.
In einer Pressemitteilung vom Freitag berichtet die CDC, dass seit der letzten Aktualisierung zu dem Ausbruch am Dienstag 87 weitere Personen erkrankt seien.
In einer Pressemitteilung vom Freitag meldete das CDC, dass seit der letzten Bekanntgabe zum Ausbruch am Dienstag 87 Menschen erkrankt seien.
Die Agentur sagte, dass die Betroffenen zwischen dem 19. Juni und dem 11. Juli begannen, Symptome im Zusammenhang mit einem Salmonellenstamm zu zeigen, bei dem es bis zum Ausbruch der Symptome zwei bis vier Wochen dauern kann.
Die Behörde sagte, die Menschen hätten vom 19. Juni bis zum 11. Juli begonnen, Symptome eines Salmonellenstamms zu zeigen, bei dem es drei bis vier Wochen dauern könne, bis Symptome aufträten.
Einunddreißig Personen kamen seit Beginn des Ausbruchs ins Krankenhaus, es wurden jedoch keine Todesfälle gemeldet.
Einunddreißig Menschen wurden seit Beginn des Ausbruchs ins Krankenhaus eingewiesen, Todesopfer wurden jedoch keine gemeldet.
Laur der CDC konnte keine spezifische Quelle für den Salmonellenstamm identifiziert werden.
Laut CDC wurde keine bestimmte Quelle des Salmonellenstamms identifiziert.
Es wurde keine Warnung vor dem Verzehr bestimmter Lebensmittel herausgegeben oder Einzelhändler genannt, bei denen möglicherweise kontaminierte Produkte verkauft werden.
Es wurde weder vor dem Verzehr oder Kauf bestimmter Lebensmittel gewarnt noch Einzelhändler genannt, die möglicherweise verunreinigte Produkte verkaufen.
In Oregon sind mit 51 Fällen die meisten Salmonellenfälle aufgetreten, gefolgt von Utah mit 40 gemeldeten Fällen.
Oregon hatte mit 51 Infektionen die meisten Salmonellenfälle, direkt gefolgt von Utah mit 40 gemeldeten Fällen.
Eine Salmonellenvergiftung ist eine bakterielle, von Lebensmitteln übertragene Krankheit, die jährlich 1,35 Millionen Ansteckungen, 26.500 Krankenhausaufenthalte und 420 Todesfälle zur Folge hat, so die CDC.
Salmonellen sind eine bakterielle Lebensmittelvergiftung, die laut CDC pro Jahr 1,35 Millionen Infektionen, 26.500 Krankenhauseinweisungen und 420 Tote zur Folge hat.
Die häufigsten Symptome einer Salmonellenvergiftung sind Durchfall, Fieber und Bauchkrämpfe, die sechs Stunden bis sechs Tage nach der Ansteckung auftreten.
Die häufigsten Symptome einer Salmonelleninfektion sind Durchfall, Fieber, Magenkrämpfe, die sechs Stunden bis sechs Tage nach der Infektion einsetzen können.
Die Krankheit dauert in der Regel vier bis sieben Tage, und die meisten Erkrankten erholen sich ohne Behandlung, wobei in einigen Fällen aber eine Einlieferung ins Krankenhaus erforderlich wird.
Die Krankheit dauert normalerweise vier bis sieben Tage und die meisten Menschen erholen sich ohne Behandlung, manche Fälle erfordern jedoch eine Krankenhauseinweisung.
Quarantäne in Spanien: Muss man in Spanien in Quarantäne gehen?
Quarantäne in Spanien: Müssen Sie in Spanien in die Quarantäne?
Nein, aber wenn Sie heute nach Mitternacht aus Spanien zurückkehren, müssen Sie sich zu Hause 14 Tage lang selbst isolieren.
Nein - aber wenn Sie heute nach Mitternacht aus Spanien zurück kommen, müssen Sie sich selbst zuhause für 14 Tage in Isolation begeben.
Der britische Justizminister Humza Yousaf sagte: „Die Entscheidung vom Anfang dieser Woche, Spanien auszunehmen, wurde getroffen, als die Daten zeigten, dass es eine Verbesserung bei der Verbreitung des Virus gibt.
Der britische Justizminister Humza Yousaf sagte: „Die Entscheidung, Spanien Anfang der Woche zu befreien, erfolgte, als Daten eine Verbesserung der Virusverbreitung zeigten.
Die neuesten Daten haben uns jedoch eindeutig genug Grund zur Besorgnis gegeben, um diese Entscheidung zurückzunehmen.
Aber die aktuellen Daten machen uns eindeutig Sorgen und deshalb haben wir die Entscheidung revidiert.
„Uns ist klar dass dies enttäuschend sein wird. Wir haben jedoch immer klargestellt, dass wir die Situation der Pandemie in allen Ländern genau beobachten, und dass es nötig sein kann, ein Land von der Liste der von der Quarantäne befreiten Länder zu entfernen, wenn das Virus dort einen erneuten Anstieg verzeichnet.“
„Uns ist klar, dass dies enttäuschend ist. Wir haben aber immer klar gesagt, dass wir die Pandemiesituation in allen Ländern genau beobachten werden und wir möglicherweise ein Land von der Liste der Orte streichen müssen, die von Quarantäneauflagen befreit sind, wenn der Virus wieder auftaucht.“
„Es ist immer noch aktiv und es ist immer noch tödlich. Es ist unsere Priorität, das Virus einzudämmen, seine Übertragung zu verhindern und die öffentliche Gesundheit zu schützen.
„Er ist immer noch aktiv und tödlich. Den Virus zu unterdrücken, indem wir seine Übertragung verhindern und das Gesundheitswesen schützen, hat für uns Priorität.“
Es wurden bisher keine Regeln für Reisende, die aus dem Vereinigten Königreich nach Spanien anreisen, angekündigt, wenn Sie jedoch nach Spanien reisen, sollten Sie sich nach den örtlichen Regeln in ihrer Region erkundigen.
Es wurden keine Regeln für britische Spanienreisende bekannt gegeben, aber Sie sollten sich bei einer Reise nach Spanien über die örtlichen Vorschriften informieren.
Die stellvertretende spanische Direktorin für Notfallmedizin in Spanien, Maria Jose Sierra, sagte:
Spaniens stellvertretender Direktor für den Gesundheitsnotstand Maria Jose Sierra sagte:
„Wir haben bedeutende Ausbrüche. Es könnte sich zu einer zweiten Welle entwickeln. Wir müssen abwarten, was in den nächsten Wochen passiert.“
„Wir haben große Ausbrüche. Es könnte sich um eine zweite Welle handeln. Wir werden sehen, was in den nächsten paar Wochen geschieht.“
Algerien: Der Tod von Mahmoud Guemama - Algerien verliert einen Patrioten und engagierten Kämpfer, so Präsident Tebboune.
Algerien: Mahmoud Guemamas Tod - Algerien verliert einen Patrioten und engagierten Kämpfer, sagt Präsident Tebboune.
Algier - Staatspräsident Abdelmadjid Tebboune hat den Mitgliedern der Nationalversammlung des Volkes (APN), für den am Freitag verstorbenen Mujahed Mahmoud Guemama, ein Beileidsschreiben übermittelt, in dem er erklärt, dass Algerien „einen Patrioten und Kämpfer verloren hat, der sich für die Anliegen seines Volkes und seiner Nation eingesetzt hat“.
Algier - Der Präsident der Republik, Abdelmadjid Tebboune sandte den Abgeordneten der Nationalversammlung (APN) eine Kondolenzbotschaft für den am Freitag verstorbenen Mudschahid Mahmoud Guemama, in der er sagte, Algerien „habe einen Patrioten und einen engagierten Kämpfer im Namen seines Volkes und seiner Nation verloren“.
Algerien verliert heute durch den Tod von Mujahed Mahmoud Guemama einen Patrioten und Kämpfer, der sich für die Anliegen seines Volkes und seiner Nation einsetzte, einen Mann, der niemals zögerte und dessen Entschlossenheit von dem Moment an, als er an der Seite seiner tapferen Mudschaheddin-Brüder zu den Waffen griff, bis zu seinem letzten Atemzug an diesem traurigen Tag, an dem wir uns nur dem Willen Gottes fügen können, ungebrochen blieb", schrieb Präsident Tebboune in seiner Beileidsbekundung.
Algerien verliert heute durch den Tod von Mudschahedin Mahmoud Guemama einen Patrioten und einen engagierten Kämpfer im Namen seines Volkes und seiner Nation, einen Mann, der nie ins Wanken geriet und dessen Entschlossenheit, vom Moment, in dem er an der Seite seiner mutigen Mudschahid-Brüder zur Waffe griff, unbeirrbar blieb, bis zu seinem letzten Atemzug an diesem traurigen Tag, an dem wir uns nur Gottes Willen fügen können“, schrieb Präsident Tebboune in seiner Kondolenzbotschaft.
„Der verstorbene Mahmoud Guemama, Friede sei mit ihm, gehörte zu einer einzigartigen Generation von treuen patriotischen Kämpfern, die sich für ihr Heimatland opferten“, so der Präsident der Republik.
„Der verstorbenen Mahmoud Guemama, Friede sei auf ihm, gehörte zu einer einzigartigen Generation gläubiger patriotischer Kämpfer, die sich für ihre Heimat geopfert haben“, fuhr der Präsident der Republik fort.
„Der Verstorbene hat sein Leben der Befreiung Algeriens von den Qualen des grausamen Kolonialismus gewidmet, indem er sich 1960 in der Blüte seines Lebens im Ausbildungslager Tahart der historischen Wilaya VI in die Dienste der Revolution stellte.“
„Der Verstorbene widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Qualen eines schändlichen Kolonialismus, indem er sich 1960, in der Blüte seiner Jahre in Tahart im Ausbildungslager des herausragenden Wilaya VI der Revolution anschloss.“
„Der verstorbene Präsident ist allen für seine erwiesene Militanz und sein Engagement für die Verankerung des Bildes eines florierenden und vereinten Algeriens bekannt“, sagte Präsident Tebboune.
„Der verstorbene Präsident ist allen bekannt wegen seines erwiesenen Kampfgeists und seines Einsatzes, uns das Bild eines prosperierenden und vereinten Algeriens stets vor Augen zu halten“, sagte Präsident Tebboune.
„Im äußersten Süden genießt der verstorbene Mahmoud Guemama großes Ansehen als Vermittler, der immer dann einschreitet, wenn das Feuer der Feindseligkeit entfacht wird, um Brüder im gleichen Land zu vereinen“, fügte der Präsident in seiner Botschaft hinzu.
„Weit im Süden erwarb sich Mahmoud Guemama großen Ruhm als Vermittler, der immer einschritt, um Brüder desselben Landes zu versöhnen, wenn Zwietracht entflammte“, fuhr der Präsident in seiner Botschaft fort.
„All diese Qualitäten und Werte verhalfen dem verstorbenen Mahmoud Guemama zum Respekt und Vertrauen der Bevölkerung von Tamanrasset, die ihn für mehrere Wahlperioden zu ihrem Vertreter in der Nationalversammlung des Volkes (APN) wählte, während dieser Zeit war er der Botschafter und Verteidiger der Anliegen der Region und der Bestrebungen ihrer Bevölkerung und sogar der Vertreter und Sprecher aller Algerier“, schrieb der Präsident der Republik.
„All diese Eigenschaften und Werte brachten Mahmoud Guemama den Respekt und das Vertrauen des Volks von Tamanrasset ein, das ihn für mehrere Amtsperioden als Repräsentanten in die Nationalversammlung (APN) wählte, wo er Botschafter und Verfechter im Namen der Region und der Hoffnungen seines Volkes war, und sogar der Repräsentant und Sprecher aller Algerier“, schrieb der Präsident der Republik.
„Sämtliche Beileidsbekundungen werden nicht ausreichen, um den Mudschahed Mahmoud Guemama, Friede sei mit ihm, zu ehren.
„Alle Beileidsbekundungen reichen nicht aus, um dem Mudschahid Mahmoud Guemama Tribut zu zollen, Friede sei auf ihm.
Er verlässt uns heute in einer Zeit, in der Algerien ihn braucht“, so der Präsident.
Er verlässt uns heute in einer Zeit, wo Algerien ihn braucht“, sagte der Präsident.
„Ich bete zu Gott, dem Allmächtigen, dass er den Verstorbenen mit seiner heiligen Barmherzigkeit umgibt und ihn in seinem großen Paradies an der Seite der Shuhadaa und der Tugendhaften aufnimmt.
„Ich bete zum allmächtigen Gott, den Verstorbenen mit seiner heiligen Gnade zu umfangen und ihn gemeinsam mit den Shuhadaas und Tugendhaften in seinem großen Paradies aufzunehmen.
Ich bete auch zu Gott, dass er seiner Familie und seinen Angehörigen Geduld und Trost schenkt... es gibt keine Kraft und keine Macht außer in Gott“, endete der Präsident der Republik.
Ich bete auch zu Gott, damit er seiner Familie und seinen Lieben Langmut und Trost spendet ... es gibt keine Kraft oder Macht außer Gott“, schloss der Präsident der Republik.
Barcelona bietet diesen Sommer „eine ganze Mannschaft zum Verkauf“ an, und Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal sind alle für Transfers aufgelistet
Barcelona hat diesen Sommer ,ein ganzes Team zu verkaufen‘, denn Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal stehen alle auf der Transferliste
Berichten zufolge wird BARCELONA in diesem Sommer als verkaufender Club bekannt sein.
BARCELONA wird diesen Sommer laut Berichten als Verkaufsverein Furore machen.
Nicht weniger als 12 Stars der ersten Mannschaft wurde von dem Giganten der spanischen Liga zum Transfer aufgelistet, so Marca.
Nicht weniger als 12 Stars der ersten Mannschaft wurden laut Marca von dem La Liga-Giganten auf die Transferliste gesetzt.
Berichten zufolge wurde Philippe Coutinho von Barcelona auf die Transferliste gesetzt.
Philippe Coutinho wurde von Barcelona wie verlautet auf die Transferliste gesetzt
Auf dieser Liste stehen Premier League-Material wie Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Und dazu gehören die Wunschspieler der Premier League Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Sowohl bei Coutinho als auch bei Umtiti wird von einem Wechsel zu Arsenal gesprochen, während auch Chelsea an dem Brasilianer Interesse haben soll.
Coutinho und Umtiti sind beide wegen eines Wechsels zu Arsenal im Gespräch, wobei auch Chelsea Interesse an dem Brasilianer hat.
Es heißt, Rakitic werde von Manchester United und Tottenham umkämpft.
Von Manchester United und Tottenham hört man hingegen, sie stritten sich um Rakitics Dienste.
Der französische Weltmeister Dembele, der um Spielezeit im Camp Nou zu kämpfen hatte, wurde neulich für einen Wechsel zu PSG im Tausch gegen Neymar gehandelt.
Der französische Weltmeister Dembele, der im Camp Nou um Spielzeit kämpfte, war jüngst wegen eines Wechsel zu PSG im Tausch gegen Neymar im Gespräch.
Die weiteren Spieler, die als nicht mehr benötigt gelten, sind Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Die anderen als überflüssig angesehenen Spieler sind Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona hofft, diese Säuberungsaktion werde nicht nur seine Finanzlage bessern, sondern auch zukünftige Transfergeschäfte erleichtern.
Barcelona hofft durch die Entrümpelungsaktion nicht nur finanziell zu profitieren, sondern auch kommende Spielertransfers zu begünstigen.
Auch Ousmane Dembele scheint nicht mehr benötigt zu werden.
Auch Ousmane Dembele gilt als überflüssig
Spanischen Zeitungen zufolge hat Barcelona bereits die Transferziele für die nächste Saison identifiziert, mit dem argentinischen Stürmer Lautaro Martinez ganz oben auf der Liste.
Laut der spanischen Zeitung hat Barcelona seine Transferziele für die nächste Saison bereits identifiziert, wobei der argentinische Stürmer Lautaro Martinez ganz oben auf der Liste steht.
Aber Inter Mailand fordert immer noch seine Ablöseklausel von 101 Millionen Pfund, bevor mit den Katalanen verhandelt werden kann.
Aber Inter Milan besteht vor Verhandlungen mit den Katalanen weiter auf der Erfüllung der 101 £ Freigabeklausel.
Barcelona wird verkaufen müssen, bevor der Club einkaufen kann, vertraut aber darauf, dass ein Deal mit der Serie A-Seite möglich sein wird.
Barcelona wird erst verkaufen müssen, um kaufen zu können, bleibt aber zuversichtlich, dass ein Handel mit dem Serie-A-Team möglich ist.
Barcelona „bietet Arsenal Philippe Coutinho im Gegenzug für den Bad Boy Guendouzi“, während Gunners versuchen, den Mittelfeldspieler loszuwerden.
Barcelona „bietet Arsenal Philippe Coutinho im Tausch gegen das Enfant terrible Guendouzi“, da Arsenal versucht, den Mittelfeldspieler loszuwerden
Die schottisch-englische Union Chain Bridge ist 200 Jahre alt
Union-Bridge-Kettenbrücke zwischen Schottland und England ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England miteinander verbindet, ist 200 Jahre alt geworden, bevor sie für 10 Millionen Pfund renoviert wird.
Eine Brücke zwischen Schottland und England wird vor ihrer 10 Mio. £ schweren Renovierung 200 Jahre alt
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick in den Scottish Borders nach Horncliffe in Northumberland.
Die Union-Chain-Brücke überquert den Tweed zwischen Fishwick an der schottischen Grenze und Horncliffe in Northumberland.
Als sie 1820 eröffnet wurde, war sie mit einer Spannweite von 137 m (449 Fuß) die längste schmiedeeiserne Hängebrücke der Welt.
Bei der Einweihung im Jahr 1820 war sie mit einer Spannweite von 449 ft (137 m) die längste schmiedeeiserne Hängebrücke der Welt.
Sie war zudem die erste Fahrzeugbrücke ihrer Art im Vereinigten Königreich.
Sie war auch die erste befahrbare Brücke ihrer Art im Vereinigten Königreich.
Die Brücke wurde von Kapitän Samuel Brown, einem Offizier der englischen Royal Navy, entworfen.
Die Brücke wurde vom Offizier der Königlichen Marine Capt. Samual Brown konstruiert.
Er patentierte und produzierte schmiedeeiserne Ketten, nachdem ihn der Verlust von Schiffen der Königlichen Marine, die sich von den Seilen gelöst hatten, getroffen hatte.
Er patentierte und produzierte schmiedeeiserne Ketten, nachdem sich Schiffe der Königlichen Marine von Tauen losgerissen hatten.
Freunde der Union Chain Bridge und die Institution of Civil Engineers (Ice) Scotland haben das 200-jährige Bestehen der Brücke gefeiert.
Die Freunde der Union-Chain-Brücke und die schottische Bauingenieurvereinigung (ICE) haben dem zweihundertjährigen Jubiläum des Übergangs Beachtung geschenkt.
Robert Hunter von der Gruppe der Freunde sagte: „Dies ist wirklich eine der historischsten Brücken der Welt und ein faszinierendes Werk der Technik.
Robert Hunter aus der Gruppe der Freunde: „Das ist wirklich eine der historisch bedeutendsten Brücken der Welt und ein faszinierendes Bauwerk.
„Dazu hatten wir eine Anzahl von Feierlichkeiten geplant, die aber leider verschoben werden mussten.“
„Wir hatten eine Reihe von Feierlichkeiten geplant, um den Anlass zu begehen, aber leider musste alles vertagt werden.
„Die Tatsache, dass die Arbeiten für die 10 Millionen Pfund teure Renovierung bald beginnen werden, ist das beste Geburtstagsgeschenk überhaupt und wird dafür sorgen, dass auch zukünftige Generationen die Brücke in ihrer ganzen Pracht genießen können.“
„Aber die Tatsache, dass bald Renovierungsarbeiten für 10 Mio. £ beginnen werden, ist das beste Geburtstagsgeschenk überhaupt und wird sicherstellen, dass kommende Generationen sich an der Brücke in all ihrer Pracht erfreuen können.“
Hannah Smith, die Direktorin von Ice Scotland, bezeichnete die Brücke als einen „oft übersehenen“ Teil des industriellen Erbes in Schottland.
Direktorin von Ice Scotland Hannah Smith beschrieb die Brücke als ein „oft übersehenes“ Stück von Schottlands baulichem Erbe.
Sie sagte: „Wir wissen, dass sie auf der ganzen Welt bekannt ist, und es ist fantastisch, dass die Renovierungsarbeiten bald beginnen werden.“
Sie sagte: „Wir wissen, dass sie weltweit bekannt ist und es ist großartig, dass die Renovierungsarbeiten bald beginnen werden.“
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für eine Quarantäne-Entscheidung der spanischen Regierung entschuldigen.
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für die spanische Quarantäne-Entscheidung entschuldigen
Dominic Raab hat die Entscheidung verteidigt, kurzfristig Quarantänemaßnahmen zu Spanien wieder einzuführen.
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung verteidigt, für Spanien ab sofort wieder Quarantänemaßnahmen einzuführen.
Die Minister kündigten am Samstag an, dass Urlauber, die nicht bis Mitternacht aus Spanien und den spanischen Inseln heimgekehrt seien, sich für 14 Tage in Quarantäne begeben müssten.
Die Minister gaben am Samstag bekannt, dass Urlauber, die bis Mitternacht nicht aus Spanien und von seinen Inseln zurückgekehrt seien, sich zuhause für 14 Tage in Isolation begeben müssten.
Das Land stand auf einem „Reisekorridor“ der Länder, die von Downing Street als sicher für einen Besuch eingestuft worden waren, aber ein kürzlicher sprunghafter Anstieg der Coronavirus-Fälle hat die Angst vor einer zweiten Krankheitswelle wieder angefacht.
Das Land war auf einer Liste von Ländern im „Reisekorridor“, die in der Downing Street als reisesicher galten, aber ein aktueller Anstieg der Coronavirusfälle hat Ängste einer zweiten Erkrankungswelle geweckt.
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiedereinführung von Einschränkungen als „Reaktion in Echtzeit“ auf eine besorgniserregende Zunahme der Ansteckungen, die aus der Region berichtet wurden.
Am Samstag hat der Außenminister den plötzlichen erneuten Erlass von Einschränkungen als „Echtzeit-Reaktion“ auf einen besorgniserregenden Anstieg der Infektionsmeldungen in der Region verteidigt.
Er sagte, die Situation sei dann gestern Abend ausgewertet worden, „und wir trafen die Entscheidung, so schnell wir konnten.“
Er sagte, dass die Situation deshalb gestern Nachmittag beurteilt worden sei und sie „die Entscheidung so schnell wie möglich getroffen“ hätten.
„Wir können uns dafür nicht entschuldigen“, fügte er hinzu.
„Wir können uns dafür nicht entschuldigen“, fuhr er fort.
„Wir müssen in der Lage sein, schnelle, entschiedene Maßnahmen zu ergreifen“, insbesondere im Zusammenhang mit örtlichen Ereignissen, oder international im Zusammenhang mit Spanien oder einem anderen bestimmten Land, wenn wir sehen, dass gehandelt werden muss.“
„Wir müssen schnell und entschlossen handeln können, besonders lokal oder international in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, wenn wir sehen, dass Handeln geboten ist.“
„Andernfalls riskieren wir erneute Infektionen im Vereinten Königreich, möglicherweise eine zweite Welle hier und dann einen weiteren Lockdown.“
„Sonst riskieren wir Neuinfektionen in Großbritannien, womöglich eine zweite Welle hier und dann einen weiteren Lockdown.“
Der Transportminister ist unter den Spanien-Urlaubern, die in Quarantäne müssen
Transportminister unter Spanienurlaubern zur Quarantäne gezwungen
Die Entscheidung wurde gefällt, nachdem Spanien mehr als 900 neue tägliche Corona-Fälle an zwei Tagen in Folge registriert hatte.
Zu der Entscheidung kam es, nachdem Spanien zwei Tage in Folge über 900 Neuinfektionen mit Covid-19 pro Tag verzeichnete.
Der Außenminister gestand ein, dass viele Touristen keine Gelegenheit mehr hatten, ihre Pläne zu stornieren oder zu ändern.
Der Außenminister bestätigte, dass viele Touristen keine Zeit mehr gehabt hätten, Reisepläne zu stornieren oder zu ändern.
„Mir ist klar, dass dies ein Problem für alle ist, die sich in Spanien befinden oder dorthin reisen möchten, aber wir müssen schnell und entschlossen handeln, um das Vereinigte Königreich zu schützen“, sagte er.
„Ich verstehe, wie umständlich das für jene ist, die das durchmachen müssen, in Spanien sind oder eine Reise dorthin erwogen haben, aber wir müssen schnell und entschlossen handeln können, um Großbritannien zu schützen“, sagte er.
„Wir haben große Fortschritte beim Zurückdrängen des Virus und Vermeiden, dass dieser wieder im Vereinigten Königreich Fuß fasst, gemacht.“
„Wir haben solche Fortschritte gemacht, den Virus einzudämmen und daran zu hindern, sich erneut in Großbritannien festzusetzen.“
Der Gesundheitsverantwortliche der Opposition Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung für „ihre wirklich chaotische“ Vorgehensweise.
Der Gesundheitsminister des Schattenkabinetts Jonathan Ashworth hat den Umgang der Regierung mit der Maßnahme als „wirklich chaotisch“ gerügt.
Er sagte, die plötzliche Entscheidung aus Downing Street habe bei Urlaubern zu „Verwirrung und Besorgnis“ geführt.
Er sagte, die Urlauber seien wegen der plötzlichen Entscheidung von Downing Street „verwirrt und besorgt“.
Der Labour-Abgeordnete sagte zu Sophy Ridge: „Ich verstehe, weshalb sie die Entscheidung getroffen haben, aber natürlich war die Art und Weise, wie in den letzten 24 Stunden entschieden wurde, wirklich chaotisch.
Die Labour-Abgeordnete Sophy Ridge: „Ich verstehe, warum Sie die Entscheidung getroffen haben, aber wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, war wirklich chaotisch.
„Es hat für derzeitige Urlauber in Spanien zu Verwirrung und Besorgnis geführt, und Menschen, die gerade ihren Urlaub in Spanien oder Inseln wie Teneriffa antreten wollen, sind verwirrt, und sie wissen nicht, ob ihre Arbeitgeber ihnen die zweiwöchige Quarantäne erlauben werden.
„Es gibt zurzeit verwirrte und besorgte Urlauber in Spanien, es gibt Menschen, die bald in Spanien und auf seinen Inseln wie Teneriffa in Urlaub gehen, die verwirrt sind und nicht wissen, ob ihr Arbeitgeber sie zwei Woche in Quarantäne gehen lässt.
„Die Regierung sagt einfach, „wir hoffen, dass die Arbeitgeber kooperieren“.“
„Die Regierung sagt einfach, ,Wir hoffen, dass Arbeitgeber Verständnis zeigen‘“.
„Die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist wirklich chaotisch.“
„Wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist wirklich chaotisch“.
Was bedeutet der Umstand, dass Spanien auf der Quarantäne-Liste steht, für Urlauber?
Was bedeutet es für Urlauber, dass Spanien auf der Quarantäneliste steht?
Er forderte die Minister auf, für „Klarheit“ zu sorgen, ob die Personen, die in Quarantäne gehen müssen, finanzielle Unterstützung erhalten, falls die Arbeitgeber sich weigern sollten, sie während der Quarantänezeit zu bezahlen.
Er drängte die Minister, „Klarheit“ zu schaffen, ob jene, von denen Quarantäne verlangt wird, finanzielle Unterstützung erhalten werden, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantänezeit zu bezahlen.
Er fügte hinzu, dass auch klare Informationen „für diejenigen Urlauber benötigt werden, die sich derzeit in Spanien befinden und die das ganze Jahr für ihren Familienurlaub gespart haben und jetzt verwirrt und besorgt sind.“
Er sagte weiter, dass „diese Urlauber, die zurzeit in Spanien sind, das ganze Jahr auf den Familienurlaub gespart haben und jetzt verwirrt und besorgt sind“, klare Informationen benötigten.
„Die Art und Weise, wie diese Entscheidung vermittelt wurde, wird natürlich zu Angst führen“, betonte er.
„Wie diese Entscheidung mitgeteilt wurde, hat offensichtlich Anlass zu Besorgnis gegeben“, betonte er.
Mr Raab sagte, kein Arbeitnehmer, der den neuen Richtlinien folge, dürfe von Arbeitgebern gestraft werden, auch nicht durch die Umstellung auf Krankengeld.
Herr Raab sagte, dass kein Arbeitnehmer, der sich an die neue Weisung hielte, von seinem Arbeitgeber bestraft werden dürfe, auch nicht dadurch, dass man ihn auf Krankengeld setze.
Er sagte: „Wir ändern die Regeln – das Gesetz wird bezüglich Urlaubern und Reisenden geändert – und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie den Mitarbeitern, die aufgrund der gesetzlichen Vorschriften in Quarantäne müssen, die benötigte Flexibilität geben.
Er sagte: „Wir ändern gerade die Regeln - das Gesetz für Urlauber und Reisende hat sich geändert - und natürlich erwarten wir von Arbeitgebern, diesen Arbeitnehmern, die wegen dem Gesetz in Quarantäne gehen müssen, das nötige Entgegenkommen zu zeigen.
„Wenn jemand das Gesetz bezüglich der Quarantäne und Selbstisolation wie vorgeschrieben befolgt, darf die Person dafür nicht bestraft werden.“
„Wenn sich jemand an die Quarantäne und Selbstisolation nach Gesetz hält, darf er dafür nicht bestraft werden.“
Covid-19 wird die Weltwirtschaft permanent verändern (Meinung)
Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Meinung)
Das Virus-Screening wird wahrscheinlich ein Teil unseres Lebens werden, genau wie die umfassenden Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September.
Virentests werden wahrscheinlich zu einem Teil unseres Lebens werden, genauso wie die allgegenwärtigen Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September
Es ist wichtig in die Infrastruktur zu investieren, die notwendig ist um zukünftige Virusausbrüche zu erkennen.
Es ist wichtig in die erforderliche Infrastruktur zu investieren, um kommende Virenausbrüche zu detektieren.
Diese Investitionen schützen die Wirtschaften, falls die Immunität auf Covid-19 sich als vorübergehend herausstellt.
Durch diese Investition werden Volkswirtschaften geschützt, falls sich die Immunität gegen Covid-19 als vorübergehend erweisen sollte.
Viele Wirtschaften führten in der Pandemie Versionen der deutschen Kurzarbeitszuschüsse ein.
Viele Volkswirtschaften haben während der Pandemie eine Variante der deutschen Entschädigung für Kurzarbeit (vorübergehend gekürzte Arbeitsstunden) eingeführt.
Durch diese Politik werden die Arbeitnehmer zu reduzierten Arbeitszeiten und Löhnen weiterbeschäftigt, wobei die Regierung einen Teil der Gehaltsausfälle ausgleicht.
Durch diese Politik bleiben Arbeitnehmer bei Arbeitszeit- und Lohnkürzung angestellt und die Regierung ersetzt ihnen einen Teil des Verdienstausfalls.
Indem das Verhältnis zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern intakt bleibt, ist die Wirtschaft besser darauf vorbereitet, sich schnell zu erholen.
Indem Firmen und Mitarbeiter zusammen bleiben, ist die Wirtschaft besser auf eine schnelle Erholung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser politischen Maßnahmen zu verbessern und sie zu einem dauerhaften Teil unserer Maßnahmen zur Wirtschaftserholung zu machen.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Strategien zu verbessern und sie fest in unser Instrumentarium für die wirtschaftliche Erholung zu integrieren.
Die Arbeit von zu Hause aus wird wahrscheinlich immer häufiger werden.
Arbeiten auf Distanz wird gebräuchlicher werden.
Es gibt Hinweise darauf, dass die Arbeit von zu Hause aus mindestens genauso produktiv ist wie in einem Büro.
Es hat sich hier und dort gezeigt, dass Zuhause genauso produktiv gearbeitet wird wie im Büro.
Jedoch zögerten viele Unternehmen, die Fernarbeit einzuführen.
Viele Unternehmen zögerten aber, Arbeiten auf Distanz einzuführen.
Nachdem es nun viele mit guten Ergebnissen ausprobiert haben, kann es sein, dass die Fernarbeit eine permanente Einrichtung sein wird.
Jetzt, wo viele es versucht und gute Ergebnisse erzielt haben, wird Arbeiten auf Distanz weiter Bestand haben.
Die Pandemiekrise hat die Geschwindigkeit der digitalen Transformation erhöht mit einer weiteren Ausweitung von E-Commerce und einer Beschleunigung in der Umsetzung von Telemedizin, Videokonferenzen, Onlineunterricht und Fintech.
Diese pandemische Krise hat die Digitalisierung beschleunigt, mit einem stärkeren Wachstum beim E-Commerce und einer schnelleren Übernahme von Telemedizin, Videokonferenzen, Online-Unterricht und Fintech.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten sehen sich Produktknappheit und Engpässen gegenüber.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten haben es mit Knappheit und Engpässen zu tun.
Viele dieser Unternehmen werden wahrscheinlich einen Teil ihrer Produktion verlegen.
Wahrscheinlich wird sich zeigen, dass viele dieser Unternehmen einen Teil ihrer Produktion wieder ins Inland verlagern werden.
Leider wird dieser Trend nicht sehr viele Arbeitsplätze schaffen, da ein Großteil der Produktion wahrscheinlich automatisiert sein wird.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, denn der Großteil der Produktion wird wahrscheinlich automatisiert.
Die Regierungen werden eine größere Rolle spielen, nachdem sie als Versicherer und Investor der letzten Instanz in der Krise agiert haben.
Der Staat wird wachsen, nachdem er in der Krise die Rolle eines Garanten und Investors letzter Instanz übernommen hat.
Die öffentlichen Schulden werden sich aufblähen und weltweit finanzielle Probleme bereiten.
Die Staatsschulden werden steigen, wodurch weltweit finanzielle Herausforderungen entstehen.
Die wichtigste Erfahrung aus der Corvid-19-Pandemie ist die Bedeutung der Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
Die wichtigste Lektion der Covid-19-Pandemie besteht darin, wie wichtig die gemeinsame Arbeit an Problemen ist, von denen alle Menschen betroffen sind.
Vereint sind wir viel stärker als getrennt.
Gemeinsam sind wir viel stärker als allein.
Feuerwehrleute können bei Bränden in Lassen County Boden gut machen
Feuerwehrleute erfolgreich bei der Brandbekämpfung in Lassen County
Die Feuerwehr gewinnt an Boden im Kampf gegen zwei Waldbrände, die in Lassen County im Nordosten von Sacramento, mehr als 30.000 Hektar Land verbrannt haben.
Feuerwehrleute machen Fortschritte bei der Bekämpfung von Bränden auf einer Fläche von über 30.000 Morgen in Lassen County nordöstlich von Sacramento.
Das Gold-Feuer, das südlich von Adin ausgebrochen war, ist zu 40 % eingedämmt, bedroht jedoch weiterhin Häuser und Ranches sowie Landwirtschaft, Viehzucht und Forstbetriebe, wie ein Sprecher des Cal Fire am Samstagmorgen in einem Update mitteilte.
Der Gold-Brand, der sich südlich von Adin entzündete, sei zu 40 % unter Kontrolle, bedrohe aber weiter Häuser und Farmen sowie Landwirtschaft, Rinderzuchten und Forstbetriebe, sagten Beamte der kalifornischen Feuerschutzbehörde am Samstagmorgen.
Nachdem das Feuer vier Tagen gewütet hatte, waren 21.000 Hektar Land und sieben Häuser vernichtet, zwei Feuerwehrleute mussten ins Krankenhaus.
Nach vier Tagen wurden durch die Brände 21.000 Morgen Land versengt, sieben Häuser zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus eingeliefert.
Während der Nacht nutzten die Feuerwehrleute die milderen Bedingungen, um Kontrolllinien aufzubauen und zu verstärken.
Über Nacht gelang es den Feuerwehrleuten von der milderen Witterung zu profitieren, um Feuerbreschen zu schlagen und zu verstärken.
Doch bis zum Samstag werden böige Winde und eine niedrige Luftfeuchtigkeit erwartet.
Aber für Samstag werden durchweg böiger Wind und niedrige Luftfeuchtigkeit vorhergesagt.
Westlich von Susanville zerstörte ein kleineres Feuer namens Hog-Feuer zwei Gebäude und verbrannte 10.000 Hektar Land.
Westlich von Susanville zerstörte, ein kleinerer, als „Hog Fire“ bekannter Brand zwei Gebäude und versengte rund 10.000 Morgen Land.
Laut Angaben des kalifornischen Ministeriums für Forstwirtschaft und Feuerschutz beruhigte sich das Feuer über Nacht, während die Feuerwehrleute mit Aufräumarbeiten und der Verstärkung der Kontrolllinien beschäftigt waren.
Der Brand habe sich über Nacht beruhigt, als Feuerwehrleute Feuerbreschen gelichtet und verstärkt hätten, hieß es seitens der kalifornischen Forst- und Brandschutzbehörde.
Am Samstagmorgen war das Feuer zu 45 % eingedämmt, es hatte sechs Tage lang gewütet.
Am Samstagmorgen war der sechs Tage andauernde Brand zu 45 % unter Kontrolle.
In der Tageshitze und Temperaturen von über 32 Grad Celsius rund um Susanville bestand jedoch die Gefahr, dass schwelende Stellen wieder aufflammen würden.
Als die Temperaturen tagsüber im Gebiet von Susanville auf über 90 Grad stiegen, drohten Schwelbrände erneut aufzuflammen.
Während einige Einwohner bereits wieder in ihre Häuser zurückkehren durften, bleiben andere Bereiche in beiden Brandgebieten weiterhin evakuiert.
Manchen Bewohnern wurde die Rückkehr in ihre Häuser gestattet, für andere Gegenden in beiden Brandgebieten gilt jedoch weiter die gesetzliche Evakuierungsanordnung.
Die beiden beim Gold-Feuer verletzten Feuerwehrleute konnten das Krankenhaus wieder verlassen.
Die zwei beim Gold-Brand verletzten Feuerwehrleute wurden mittlerweile aus dem Krankenhaus entlassen.
Mehr als 200 Feuerwehrleute beim Einsatz gegen das Karen-Feuer im Jurupa Valley - CBS Los Angeles
Über 200 Feuerwehrleute eilen zum Karen-Brand im Jurupa Valley - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Am Samstagnachmittag brach im Jurupa Valley ein Waldbrand aus und führte zu einem Einsatz von mehr als 200 Feuerwehrleuten.
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Ein am Samstagnachmittag im Jurupa Valley ausgebrochener Großbrand führt zum Einsatz von über 200 Feuerwehrleuten.
Das Karen-Feuer wurde kurz nach 15 Uhr in der Sierra Avenue und Karen Lane gemeldet.
Der Karen-Brand wurde kurz nach 3 Uhr nachmittags an Sierre Avenue und Karen Lane gemeldet.
Um 20 Uhr hatte sich das Feuer von einer Größe von 5 - 10 Hektar auf circa 250 Hektar ausgedehnt.
Der Brand vergrößerte sich bis 8 Uhr abends von 5-10 Morgen auf ungefähr 250 Morgen.
Bei der letzten Kontrolle war das Feuer zu 50 % eingedämmt, 225 Feuerwehrleute von Cal Fire, Riverside County Fire Department, City of Corona Fire Department und San Bernardino County Fire waren vor Ort, um das Feuer zu bekämpfen.
Zuletzt war er zu 50 % unter Kontrolle und 225 Einsatzkräfte der kalifornischen Brandschutzbehörde und der Feuerwehren von Riverside County, City of Corona und San Bernardino waren vor Ort, um den Brand zu bekämpfen.
Das Vorrücken des Feuers konnte gestoppt werden, doch die Einsatzkräfte werden wahrscheinlich vor Ort bleiben, um die Lage zu überwachen.
Die Ausweitung des Brandes wurde gestoppt, die Einsatzkräfte sollen jedoch über Nacht bleiben, um die Situation zu überwachen.
Es wurden keine Verletzungen oder Beschädigungen an Gebäuden gemeldet, es waren keine Evakuierungen erforderlich.
Es wurden keine Verletzten oder Bauwerkschäden gemeldet und keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der San Bernardino County Line wurde geschlossen.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der San Benardino County Line wurde gesperrt.
Marsgestein tritt nach 600.000 Jahren auf der Erde Heimreise an
Heimkehr von Marsgestein nach 600.000 Jahren auf der Erde
Ein kleines Gesteinsstück wird diese Woche im Rahmen einer der seltsamsten interplanetarischen Reisen aller Zeiten zurück ins All geschleudert.
Ein kleiner Gesteinsbrocken wird diese Woche in den Weltraum geschossen und begibt sich auf eine der wohl seltsamsten interplanetarischen Reisen, die es je gab.
Ein winziges Stück Marsbasalt von der Größe einer 10-Pence-Münze wird am Donnerstag an Bord einer US-amerikanischen Robotersonde ins All geschossen und begibt sich dann auf eine siebenmonatige Reise in Richtung seines roten Heimatplaneten.
Ein kleiner Brocken Marsbasalt in der Größe eines 10-Pfennigstücks startet am Dienstag von einer US-amerikanischen Robotersonde aus eine sieben monatige Heimreise in Richtung roter Planet.
Diese außergewöhnliche Odyssee, das interplanetarische Gegenstück zum Transport von Kohle nach Newcastle, wird ein wichtiger Bestandteil der bevorstehenden Nasa-Expedition zum Mars im Jahr 2020 sein.
Diese außergewöhnliche Odyssee, vergleichbar etwa mit dem interplanetarischen Tragen von Eulen nach Athen, ist ein Schlüsselelement der kommenden NASA-Marsexpedition im Jahr 2020.
Raumfahrtingenieure geben an, dass das Gesteinsstück - das vom Natural History Museum in London gespendet wurde - verwendet werden wird, um die Detektoren an Bord des Roboters Perseverance nach dessen Landung und der danach beginnenden Suche nach Leben auf dem Planeten zu kalibrieren.
Weltraumtechniker sagen, dass anhand des Gesteinsbrockens - eine Schenkung des naturhistorischen Museums London - die Detektoren an Bord des Roboter-Rovers Perseverance kalibriert werden sollten, nachdem er gelandet sei und seine Suche nach frühen Lebenszeichen auf dem Planeten begonnen habe.
Einige der Marsmeteoriten, die wir haben, sind sehr zerbrechlich, für diesen besonderen haben wir uns entschieden, weil er so zäh wie alte Stiefel ist
Manche unserer Marsmeteoriten sind sehr fragil, aber wir haben genau diesen ausgesucht, weil er zäh wie altes Schuhleder ist
„Wenn man die Instrumente einschaltet und sie vor Beginn der Erkundungen einstellt, kalibriert man sie anhand von Materialien, die den unbekannten Substanzen, die man untersuchen möchte, ähnlich sind.
„Beim Einschalten und Einstellen von Instrumenten vor dem Forschungseinsatz werden diese an Materialien kalibriert, die den unbekannten Stoffen ähneln, die untersucht werden sollen.
Was also eignet sich besser für die Untersuchung von Marsgestein als ein Klumpen, der von dort stammt?“, sagte Professor Caroline Smith, Kuratorin für Meteoriten am Natural History Museum.
„Was eignet sich besser für die Untersuchung von Marsgestein als ein Brocken, der dort herkommt?“, sagte Professor Caroline Smith, Meteoriten-Kuratorin des naturhistorischen Museums.
Die Wissenschaftler seien zuversichtlich, dass das Gestein, das sie zum Mars zurückbringen, tatsächlich vom Mars stamme, fügte Smith, die auch Mitglied des Wissenschaftsteams von Mars 2020 ist, hinzu.
Die Wissenschaftler seien zuversichtlich, dass der auf den Mars heimkehrende Gesteinsbrocken auch dort herstamme, fuhr Smith fort, die auch ein Mitglied des wissenschaftlichen Teams von Mars 2020 ist.
„Winzige in dem Meteoriten eingeschlossene Gasbläschen haben exakt dieselbe Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, deshalb wissen wir, dass das Gestein von dort stammt.“
„Das Gas in winzigen Einschlüssen des Meteoriten hat genau die gleiche Zusammensetzung wie die Marsatmosphäre, deshalb wissen wir, dass unser Stein dort herkommt.“
Man nimmt an, dass der Marsmeteorit geformt worden war, als vor 600.000 bis 700.000 Jahren ein Asteroid oder Komet in den Planeten krachte und dabei Trümmer in das All schleuderte.
Man geht davon aus, dass der Marsmeteorit bei einem Asteroideneinschlag vor rund 600.000 bis 700.000 Jahren entstand, bei dem Bruchteile in den Weltraum gesprengt wurden.
Einer dieser Gesteinstrümmer schwebte quer durch das Sonnensystem und krachte schließlich auf die Erde.
Einer dieser Trümmerteile fegte durch das Sonnensystem und schlug schließlich auf der Erde ein.
Dieser Meteorit - auch bekannt als SAU 008 - wurde 1999 im Oman gefunden und befindet sich seitdem in den Händen des Natural History Museum.
Dieser Meteorit - SAU 008 genannt - wurde 1999 in Oman entdeckt und befindet sich seither in der Obhut des naturhistorischen Museums.
Unter den am Roboter Perseverance angebrachten Instrumenten befindet sich ein Hochpräzisionslaser namens Sherlock, der dafür verwendet werden wird, die chemische Zusammensetzung von Gestein zu bestimmen und herauszufinden, ob dieses Gestein möglicherweise organische Materialien enthält, die darauf hindeuten, dass auf dem Mars leben existierte - oder noch immer existiert.
An Bord des Rovers Perseverance befindet sich u. a. ein hochpräziser Laser namens Sherloc, der die chemische Zusammensetzung von Gestein analysieren und ermitteln soll, ob es organisches Material als Spuren ehemals oder stets vorhandenen Lebens auf dem Mars enthält.
Die Verwendung eines Stückchens von SAU 008 dient der Sicherstellung, dass dies mit der größtmöglichen Genauigkeit erfolgt.
Durch die Aufnahme eines Teils von SAU 008 wird gewährleistet, dass dabei mit höchster Genauigkeit vorgegangen wird.
„Das Gesteinsstück wurde von uns speziell ausgewählt, da es aus chemischer Sicht genau das richtige Material ist, aber auch, weil es sehr hartes Gestein ist“, fügte Smith hinzu.
„Der von uns versandte Gesteinsbrocken wurde speziell ausgewählt, weil er chemisch betrachtet das richtige Material, aber auch sehr hart ist“, fuhr Smith fort.
„Einige der Marsmeteoriten, die wir haben, sind sehr zerbrechlich. Dieser Meteorit ist zäh wie alte Stiefel.“
„Manche unserer Marsmeteoriten sind sehr fragil. Dieser Meteorit ist zäh wie altes Schuhleder.“
Nachdem Perseverance die vielversprechendsten Gesteinsbrocken ausgewählt hat, wird er diese in Caches auf die Marsoberfläche fallen lassen.
Nachdem Perseverance die vielversprechendsten Gesteinsbrocken, die er finden kann, ausgewählt hat, wird er sie in Kuhlen auf der Marsoberfläche deponieren.
Diese werden dann in nachfolgenden Robotermissionen wieder eingesammelt und zur Analyse Richtung Erde geschossen.
Auf folgenden Robotermissionen werden sie daraus entnommen und zur Analyse in den Weltraum Richtung Erde geschossen.
Der Sonntag mit Oliver Spencer: „Ich mache mich nicht schick, sonntags ist bequeme Kleidung angesagt“
Sonntag mit Oliver Spencer: „Ich putze mich nicht heraus, sonntags trage ich bequeme Kleidung“
Wie startet ein Sonntag?
Wie beginnt der Sonntag?
Ich für meinen Teil stolpere die Treppe hinunter, falle über meinen Hund und bereite meiner Frau eine Tasse Tee zu.
Damit, dass ich die Treppe herunterwanke und auf dem Weg, meiner Frau eine Tasse Tee zu machen, über meinen Hund falle.
Wenn ich Glück habe, konnten wir London den Rücken kehren und in unser Haus an der Küste auf der Isle of Wight entfliehen.
Wenn ich Glück habe, sind wir aus London in unser Strandhaus auf der Isle of Wight entkommen.
Wir beide sitzen dann zusammen und blicken still auf das Wasser.
Wir sitzen dann still beisammen und blicken auf das Wasser.
Hört sich friedlich an...
Es rauscht leise...
Bis dann so gegen 8 Uhr morgens zwei oder drei der Jungs an die Tür wummern und ihr Frühstück einfordern.
Das heißt, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungs an die Tür hämmern und Frühstück haben wollen.
Sie bekommen Eier mit Speck, wir Spinat und Pilze, wenn dann das Wetter gut ist, schmeißen wir die Jungs raus.
Sie kriegen Eier mit Speck und wir Spinat mit Pilzen; wenn schönes Wetter ist, jagen wir die Jungs danach nach draußen.
Wir schwimmen, paddeln oder spazieren durch die wunderschöne Quarr Abbey, die aussieht, als stamme sie direkt aus Games of Thrones.
Wir schwimmen, paddleboarden oder spazieren um die schöne Quarr Abbey, die aussieht, als käme sie direkt aus Game of Thrones.
Und während des Lockdowns?
Und während dem Lockdown?
Die ersten beiden Wochen verbrachte ich in absoluter Leugnung, ich konnte einfach nicht glauben, dass mein Unternehmen stillgelegt war.
In den ersten beiden Wochen nahm ich eine totale Verweigerungshaltung ein, ich konnte es nicht fassen, dass mein Laden geschlossen wurde.
Ich lenkte mich ab, in dem ich obsessiv über das Leben oder Sterben des neu angelegten Gartens wachte.
Ich habe mich abgelenkt, indem ich wie besessen über Gedeih oder Verderb meines neu gepflanzten Gartens nachdachte.
Ansonsten experimentierte ich in der Küche: wirklich intensiv gewürzter Aal mit Shitake-Brühe und ein Doppelrahm-Brioche wurden zu meinen Favoriten
Ansonsten habe ich in der Küche herumexperimentiert: stark gewürzter Aal und Shiitake-Brühe und Brioche mit Schlagsahne.
Wie entspannen Sie sich?
Wie entspannen Sie sich?
Sonntags mache ich mich nicht schick, bequeme Kleidung ist angesagt, eine kurze Jogginghose und ein weißes T-Shirt.
Ich putze mich nicht heraus, sonntags trage ich bequeme Kleidung, abgeschnittene Trainerhosen und ein weißes T-Shirt.
Nach Brathähnchen zum Mittagessen döse ich mit einigen Zeitschriften im Liegestuhl.
Nach dem Brathähnchen zum Mittagessen döse ich mit den Zeitungen auf einem Liegestuhl im Garten.
Ich versuche, nicht zu trinken: das hilft mir, einen klaren Kopf zu bekommen, bevor der Montag an die Tür klopft.
Ich versuche, nicht zu trinken: Es hilft mir, einen klaren Kopf zu kriegen, bevor der Montag an die Tür klopft.
Ein besonderer Sonntag?
Ein denkwürdiger Sonntag?
Nach einer langen Samstagnacht auf der Feier zum 40. Geburtstag meiner Schwägerin in New York beschloss meine sehr schwangere Frau rund um Mitternacht, dass es besser wäre, zu gehen.
Nach einem langen Samstagabend auf der 40. Geburtstagsparty meiner Schwägerin in New York entschied meine hochschwangere Frau, dass es wohl an der Zeit sei, zu gehen.
Sie wollte sich unbedingt amüsieren und erzählte jedem, dass es schließlich bereits ihr drittes Mal sei.
Sie wollte unbedingt Spaß haben und sagte allen, es wäre schließlich schon ihr drittes.
Wir verließen die Party und sofort setzten die Wehen ein.
Kaum hatten wir die Party verlassen, setzten die Wehen ein.
Und Sonntag Abend?
Und Sonntagabend?
Gegen 19 Uhr war das Auto gepackt und wir fuhren zur Fähre nach Portsmouth.
Um 7 Uhr abends haben wir das Auto bepackt und nahmen die Fähre nach Portsmouth.
Eine Fahrt auf der A3 und wir sind zurück in London: die Kinder sind im Bett, ich führe den Hund Gassi und esse eine Schale Müsli.
Eine Fahrt bis zum Ende der A3 und wir sind zum Wochenstart zurück in London: Sind die Kinder im Bett, gehe ich mit dem Hund Gassi und esse eine Schüssel Frühstücksflocken.
Es macht mir nichts aus, die Isle of Wight zu verlassen und zurück nach London zu fahren, ich weiß, dass, wenn ich es nicht mache, ich auch dort kein Zuhause haben kann.
Es macht mir nichts aus, zurück in die Stadt zu fahren, weil ich weiß, dass ich sonst auf der Isle of Wight keine Bleibe haben könnte.
Hoher UN-Beamter lässt Pakistan-Besuch ausfallen und verweist auf Flugprobleme
Hochrangiger UNO-Beamter schwänzt Besuch in Pakistan unter Verweis auf Flugprobleme
ISLAMABAD (AP) – Der neue Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er einen geplanten Besuch in Pakistan „aufgrund technischer Flugprobleme“ verschiebe.
ISLAMABAD (AP) - Der neu ins Amt gekommene Vorsitzende der UN-Generalversammlung gab am Sonntag bekannt, dass er einen geplanten Besuch in Pakistan „wegen gewisser technischer Flugprobleme“ verschieben würde.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir war im vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Tagung der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt worden und wurde am Sonntag in Islamabad erwartet.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde letzten Monat zum Vorsitzenden der 75. Sitzung der UN-Generalversammlung gewählt und hätte planmäßig am Sontag in Islamabad eintreffen sollen.
In einem Twitter-Post sagte er jedoch, der Besuch der Hauptstadt Pakistans müsse warten.
In einem Twitterpost sagte er jedoch, dass der Besuch in Pakistans Hauptstadt warten müsse.
Der Außenminister von Pakistan Shah Mahmood Qureshi twitterte in Antwort auf Bozkir, „Ich freue mich darauf, Sie bald für einen konstruktiven und fruchtbaren Besuch in Pakistan begrüßen zu dürfen“.
Pakistans Außenminister Shah Mahmood Qureshi antwortete Bozkir auf Twitter: „Ich freue mich darauf, Sie bald in Pakistan zu einem konstruktiven und ergiebigen Treffen begrüßen zu dürfen“.
Einen Tag zuvor hatte der freudestrahlende Quereshi bei der Ankündigung des Besuchs gesagt, er hoffe eine Reihe von Themen mit Bozkir zu besprechen, darunter Kaschmir, das unter Pakistan und dem Nachbarland Indien aufgeteilt ist und von beiden Seiten in seiner Gänze beansprucht wird.
Einen Tag davor hatte Qureshi den Besuch noch fröhlich angekündigt und gehofft, eine Reihe von Angelegenheiten mit Bozkir besprechen zu können, darunter Kaschmir, das in Teilen zu Pakistan und Indien gehört und von beiden ganz beansprucht wird.
Pakistan und Indien haben zwei ihrer drei Kriege um die umkämpfte Region geführt, seit sie 1947 die Unabhängigkeit von britischer Herrschaft erlangten.
Pakistan und Indien haben seit der Unabhängigkeit von britischer Herrschaft im Jahr 1947 zwei ihrer drei Kriege um die strittige Region ausgetragen.
Bei häufig vorkommenden Schusswechseln in Kaschmir hat es Todesfälle unter Soldaten und Zivilpersonen auf beiden Seiten gegeben.
Die beiden Gegner liefern sich oft Feuergefechte in Kaschmir, denen Soldaten und Zivilisten zum Opfer fallen.
Pakistan wünscht sich, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle bei der Beilegung des Kaschmir-Problems ausüben und in ihren Resolutionen zulassen, dass die Bewohner der Himalaya-Region selbst entscheiden, ob sie sich mit Indien oder mit Pakistan zusammenschließen oder unabhängig sein möchten.
Pakistan will, dass die Vereinten Nationen sich gemäß ihrer Resolutionen um die Lösung des Kaschmirkonflikts bemühen, indem sie den Bewohnern der Himalayaregion ermöglichen, sich zu entscheiden, ob sie zu Indien oder Pakistan gehören wollen oder die Unabhängigkeit vorziehen.
Kenianische Polizisten nach tödlicher Schießerei in Garissa verhaftet
Kenianische Polizeibeamte nach tödlicher Schießerei in Garissa festgenommen
In Kenia sind zwei Polizisten im Zusammenhang mit einer Schießerei, bei der zwei Personen getötet wurden, festgenommen worden.
Zwei Polizeibeamte wurden in Kenia in Verbindung mit einer Schießerei verhaftet, bei der zwei Menschen getötete wurden.
Die Schießerei ereignete sich am Samstag auf dem Soko Ng'ombe Markt im östlichen Landkreis Garissa während eines Protestes gegen die Verhaftung eines Mannes, der unter Mordverdacht stand.
Die Schießerei ereignete sich am Samstag auf dem Markt Soko Ng´ombe im Osten des Bezirks Garissa während einer Demonstration gegen die Festnahme eines Mordverdächtigten.
Bei den beiden Opfern handelt es sich um Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin.
Die Namen der beiden Opfer sind Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin.
Die kenianische Polizeibehörde hat eine Untersuchung der Schießerei eingeleitet.
Der kenianische Polizeiaufseher hat wegen der Schießerei Ermittlungen eingeleitet.
Die Untersuchung wird auch eine „forensische Analyse“ der Waffen der Beamten umfassen.
Darunter auch „forensische Analysen“ der Dienstwaffen.
Der Abgeordnete von Garissa, Aden Duale, bezeichnete die Todesfälle als „grausam“ und verurteilte die „Polizeibrutalität“ in einer Stellungnahme, die auf Facebook veröffentlicht wurde.
Der Abgeordnete von Garissa, Aden Duale nannte die Todesfälle „abscheulich“ und verurteilte „Polizeibrutalität“ in einer Stellungnahme, die auf Facebook gepostet wurde.
Aktivisten haben Bedenken hinsichtlich der Polizeiarbeit während der Pandemie geäußert.
Aktivisten haben Bedenken bezüglich der Polizeiarbeit während der Pandemie geäußert.
Nach Angaben von Amnesty International haben kenianische Beamte seit März 21 Menschen getötet, weil sie sich nicht an die Maßnahmen zur Vorbeugung des Coronavirus wie Ausgangssperren und das Tragen von Masken gehalten haben.
Laut Amnesty International töteten kenianische Beamte seit März 21 Menschen, die sich nicht an die Coronaschutzmaßnahmen gehalten hatten, wie etwa Ausgangssperren und Maskenpflicht.
Zu Beginn dieses Monats schoss die Polizei in der Hauptstadt Nairobi mit Tränengas und verhaftete mehrere Demonstranten, die am jährlichen Saba-Saba-Marsch teilnahmen - einer Protestveranstaltung, die vor 30 Jahren gegen die autokratische Regierung des damaligen Präsidenten Daniel arap Moi begann.
Anfang Monat schoss die Polizei mit Tränengas und nahm in der Hauptstadt Nairobi mehrere Demonstranten fest, die an einem Saba-Saba-Marsch teilnahmen - einer Kundgebung, die vor 30 Jahren gegen das autokratische Regime des damaligen Präsidenten Daniel Arap Moi ihren Anfang nahm.
Korrespondenten berichten, dass die diesjährige Veranstaltung durch die Wut über die starke Reglementierung der Polizei während des Covid-19-Lockdowns zusätzlichen Auftrieb erhielt.
Korrespondenten sagen, dass die diesjährige Veranstaltung besonders durch die Wut über das harte Durchgreifen der Polizei während des Covid-19-Lockdowns angeheizt worden sei.
Wohnung, kostenlose Ausbildung für Eierverkäufer Paras Raykar aus Indore, dessen Wagen angeblich wegen einer Bestechungssumme von 100 Rupien umgeworfen wurde
Wohnung und kostenlose Ausbildung für Eierverkäufer Paras Raykar aus Indore, dessen Wagen angeblich wegen 100 Rs Schmiergeld umgekippt wurde
Paras Raykars Karren mit Eiern wurde am Mittwoch angeblich von Beamten der Stadtverwaltung in Indore umgeworfen.
Paray Raykars Eierwagen wurde am Donnerstag angeblich von städtischen Beamten in Indore umgestoßen.
Zwei Tage nachdem in den sozialen Medien die Geschichte viral ging, in der der Wagen eines 13-jährigen Eierverkäufers von Beamten der Stadtverwaltung in Indore umgeworfen wurde, hat der in Indore ansässige Junge überwältigende Unterstützung von Menschen aus dem ganzen Land erhalten, die ihm helfen, sich von seinen Verlusten zu erholen und mit seinem Geschäft neu zu beginnen.
Zwei Tage nachdem die Geschichte über den 13-jährigen Eierverkäufer, dessen Wagen umgestoßen wurde, in den sozialen Medien viral gegangen war, konnte sich der Junge aus Indore vor Unterstützung von Menschen aus dem ganzen Land kaum retten, die ihm halfen, sich von dem Verlust zu erholen und sein Geschäft fortzuführen.
Die Familie des Jungen gab darüber hinaus an, dass Politiker wie der Kongressvorsitzende Rahul Gandhi und der Ministerpräsident von Delhi, Arvind Kejriwal, mit ihnen Kontakt aufgenommen und ihre Unterstützung angeboten hätten.
Die Familie des Jungen behauptete zudem, dass sie u. a. von Politikern wie dem Kongressführer Rahul Gandhi und dem Ministerpräsidenten Arvind Kejriwal aus Delhi kontaktiert worden sei und Hilfsangebote erhalten habe.
Die Familie des Jungen erhielt auch ein Apartment und das Angebot, die Ausbildungskosten für die Kinder der Familie zu übernehmen.
Die Familie des Jungen bekam auch eine Wohnung, und man bot ihr an, die Ausbildungskosten für ihre Kinder zu übernehmen.
Der mit Eiern beladenen Karren von Paras Raykar wurde am Mittwoch angeblich von den Stadtangestellten von Indore umgeworfen, wo die Verwaltung die „Links-Rechts“-Regel für die Öffnung von Geschäften in der Coronavirus-Epidemie eingeführt hat.
Paras Raykars Eierwagen wurde am Donnerstag angeblich von städtischen Beamten in Indore umgestürzt, wo die Verwaltung die „Links-Rechts“-Regel für die gestaffelte Ladenöffnung in der Corona-Pandemie eingeführt hat.
In den Sozialen Medien ging ein Video viral, in dem der Junge behauptet, dass die Beamten ihn am Morgen gewarnt hatten seinen Karren zu entfernen oder 100 Rupien als Bestechungsgeld zu zahlen.
Ein Video, in dem der Junge behauptete, die Beamten hätten ihn am Morgen gemahnt, seinen Wagen zu entfernen oder 100 Rs Schmiergeld zu zahlen, war in den sozialen Medien viral gegangen.
Als er dies ablehnte, warfen sie seinen Karren um, wodurch alle Eier zerstört wurden, sagte der Junge.
Als er sich weigerte, hätten die Beamten seinen Wagen umgestoßen und alle seine Eier zerstört, behauptete der Junge.
Der Junge hatte auch angegeben, dass aufgrund der Pandemie seine täglichen Verkäufe zurückgegangen seien und dass der Verlust seiner Ware ihm zusätzliche finanzielle Probleme bereiten würde.
Der Junge behauptete in dem Video auch, dass er wegen der Pandemie pro Tag weniger verkaufe und der Verlust seiner Ware ihn finanziell zusätzlich belaste.
Seit Dienstag wurde die Familie des Jungen überhäuft mit Unterstützungsangeboten von Menschen aus dem ganzen Land, von denen viele Hilfe in Form von Bargeld und ähnlichem angeboten haben.
Seit Donnerstag konnte sich die Familie des Jungen vor Unterstützung durch Menschen aus dem ganzen Land kaum retten, von denen viele finanzielle und materielle Hilfe anboten.
Die Familie hat auch Hilfe von Ortsansässigen erhalten.
Die Familie erhielt auch Hilfe von Menschen vor Ort.
Während der ehemalige Ministerpräsident Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Hilfe für die Aufnahme der Kinder in eine Universität angeboten hat, hat der BJP-Abgeordnete Ramesh Mendola aus Indore zugesichert, dem Kind ein Haus im Rahmen des Programms Pradhan Mantri Awas Yojana zur Verfügung zu stellen.
Während der Ex-Ministerpräsident Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Hilfe anbot, um die Kinder aufs Gymnasium zu schicken, versicherte der BJP-Abgeordnete Ramesh Mendola, er werde dem Kind im Rahmen von Pradhan Mantri Awas Yojana ein Haus besorgen.
Der Presseclub von Indore hat auch Lebensmittel und Geld für den Jungen zur Verfügung gestellt.
Der Presseclub von Indore gab dem Jungen zudem Lebensmittelmarken und Geld.
Das Büro des Kongressführers Raul Gandhi und Arvind Kejriwal, der Ministerpräsident von Delhi haben ebenfalls Hilfe angeboten.
Das Büro des Kongressführers Rahul Gandhi und der Ministerpräsident Arvind Kjriwal aus Delhi boten auch Hilfe an.
„Wir sind überwältigt von der Hilfe von Menschen aus dem ganzen Land.
„Wir sind von der Unterstützung durch Menschen aus dem ganzen Land überwältigt.
(BJP MLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung im Rahmen des Programms Pradhan Mantri Awas Yojana zugesichert.
(BJP-Abgeordneter) Ramesh Mendola versprach eine Wohnung im Rahmen von Pradhan Mantri Awas Yojana.
Er hat auch ein Fahrrad und 2500 Rupien gegeben.
Er gab auch ein Fahrrad und 2500 Rs.
Digvijaya Singh hat 10.000 Rupien zur Verfügung gestellt und zugesichert, für die Ausbildung der beiden Kinder zu sorgen.
Digvijaya Singh gab 10.000 Rs und versprach, sich um die Schulbildung der beiden Kinder zu kümmern.
Das Büro von Rahul Gandhi hat ebenso angerufen und Unterstützung angeboten.
Auch das Büro von Rahul Gandhi rief an und bot Unterstützung an.
Eine Frau des Büros vom Ministerpräsident von Delhi, Arvind Kejriwal, hat angerufen und Hilfe angeboten.
Eine Frau des Ministerpräsidenten Arvind Kejriwal aus Delhi rief an und bot Hilfe an.
Auch Jyothiraditya Scindia hat seine Unterstützung angeboten“, sagte Paras' Großvater.
Auch Jyothiraditya Scindia habe Unterstützung angeboten, sagte Paras‘ Großvater.
Tausende anti-pakistanische Aktivisten in Afghanistan laut UN
UNO sagt, es gibt Tausende militante Pakistangegner in Afghanistan
ISLAMABAD -- Einem UN-Bericht zufolge halten sich mehr als 6000 pakistanische Rebellen in Afghanistan versteckt, von denen die meisten der verbotenen pakistanischen Taliban-Gruppe angehören, die für Angriffe auf pakistanische militärischen und zivile Ziele verantwortlich ist.
ISLAMABAD -- Die UNO sagt in einem Bericht, dass sich über 6.000 pakistanische Aufständische in Afghanistan versteckten, von denen die meisten der illegalen pakistanischen Talibangruppe angehörten, die für Angriffe auf militärische und zivile Ziele in Pakistan verantwortlich sei.
In dem diese Woche veröffentlichten Bericht heißt es, die als Tehreek-e-Taliban (TTP) bekannte Gruppe habe sich mit dem in Afghanistan ansässigen Ableger der Gruppe Islamischer Staat zusammengeschlossen.
In dem diese Woche veröffentlichten Bericht steht, dass die als Tehreek-e-Taliban (TTP) bekannte Gruppe sich mit dem afghanischen Arm des Islamstaats vereint hätte.
Einige Mitglieder der TTP haben sich sogar dem IS-Ableger angeschlossen, der sein Hauptquartier in Ostafghanistan hat.
Manche TTP-Mitglieder sind sogar der IS-Gruppe beigetreten, die ihr Hauptquartier im Osten Afghanistans aufgeschlagen hat.
Die afghanische Regierung reagierte am Sonntag nicht auf Anfragen von The Associated Press nach einem Kommentar.
Die afghanische Regierung war am Sonntag auf Anfragen von Associated Press nicht zu einem Kommentar bereit.
Dem Bericht zufolge wurde der IS in Afghanistan, der in der Provinz Khorasan als IS bekannt ist, von den afghanischen Sicherheitsstreitkräften sowie den US- und NATO-Streitkräften und gelegentlich sogar von den afghanischen Taliban schwer getroffen.
In dem Bericht steht, dass der IS in Afghanistan, bekannt als IS der Provinz Khorasan, schwere Verluste durch afghanische Sicherheitskräfte sowie US- und NATO-Streitkräfte erlitten habe, und gelegentlich sogar durch die afghanischen Taliban.
Der Bericht wurde vom Analyse- und Sanktionsüberwachungsteam der UN erstellt, das terroristische Gruppen weltweit verfolgt.
Der Bericht wurde von der UN-Analyse und Sanktionsabteilung verfasst, die weltweit Terrorgruppen verfolgt.
Der Bericht schätzt die Zahl der IS-Mitglieder in Afghanistan auf 2200, und obwohl die Führungsriege geschrumpft ist, zählt der IS immer noch einen syrischen Staatsbürger namens Abu Said Mohammad al-Khorasani zu seinen Anführern.
Laut Schätzungen des Berichts hat der IS in Afghanistan 2.200 Mitglieder und trotz seiner dezimierten Führung gehört der Syrier Abu Said Mohammad al-Khorasani noch zu den Führern des IS.
In dem Bericht heißt es weiter, das Überwachungsteam habe Informationen erhalten, wonach zwei hochrangige Befehlshaber des Islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Iraqi, kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan angekommen seien.
In dem Bericht steht auch, dass die Überwachungsabteilung Informationen erhalten habe, demgemäß vor kurzem zwei erfahrene Kommandanten des Islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Iraqi aus dem Nahen Osten nach Afghanistan gekommen seien.
„Obwohl sich der Islamische Staat auf dem Rückzug befindet, ist er weiterhin in der Lage, in verschiedenen Teilen des Landes, darunter auch in Kabul, schwere Anschläge zu verüben.
„Trotz seines Rückzugs ist (der Islamische Staat) weiter in der Lage, sensible Ziele in verschiedenen Landesteilen anzugreifen, auch in Kabul.
Außerdem zielt er darauf ab, Taliban-Kämpfer anzuwerben, die das Abkommen mit den Vereinigten Staaten ablehnen“, heißt es in dem Bericht, der sich auf ein im Februar unterzeichnetes Friedensabkommen der USA mit den Taliban bezieht.
Er will auch Talibankämpfer anwerben, die gegen ein Abkommen mit den Vereinigten Staaten sind“, steht in dem Bericht unter Bezugnahme auf das im Februar unterzeichnete Friedensabkommen zwischen den USA und den Taliban.
Dieses Abkommen wurde getroffen, um den USA die Möglichkeit zu geben, ihr 19-jähriges Engagement in Afghanistan zu beenden, und fordert die Taliban auf, zu garantieren, dass ihr Gebiet nicht von terroristischen Gruppen genutzt wird.
Das Abkommen wurde erzielt, um den USA zu ermöglichen, den 19-jährigen Afghanistan-Einsatz zu beenden, und verlangt von den Taliban, zu gewährleisten, ihr Gebiet frei von Terrorgruppen zu halten.
Es wird außerdem erwartet, dass das Abkommen die uneingeschränkte Beteiligung der Taliban am Kampf gegen den IS garantiert.
Das Abkommen soll auch gewährleisten, dass die Taliban sich umfassend am Kampf gegen den IS beteiligen.
Der zweite und vielleicht wichtigste Teil des Abkommen sieht Gespräche zwischen den Taliban und der politischen Führungsriege in Kabul vor.
Der zweite und vielleicht wichtigste Teil der Vereinbarung verlangt Gespräche zwischen den Taliban und der politischen Führung in Kabul.
Am späten Samstag gab das US-Außenministerium eine Erklärung ab, in der es hieß, dass der Friedensbeauftragte Zalmay Khalilzad erneut durch die Region reise, um die Verhandlungen wieder in Gang zu bringen, die wiederholt verschoben wurden, da beide Seiten über ein Programm zur Freilassung von Gefangenen streiten.
Samstagabend gab das US-Außenministerium eine Erklärung ab, in der es hieß, dass ihr Parlamentär Zalmay Khalilzad in der Region unterwegs sei und versuche, diese Verhandlungen wieder in Gang zu bringen, die zuletzt wiederholt verschoben worden waren, da beide Seiten sich um ein Programm zur Freilassung von Gefangenen stritten.
Das von den USA unterstützte Abkommen sieht vor, dass die afghanische Regierung 5000 Taliban-Gefangene freilässt und die Taliban 1000 Regierungs- und Militärangehörige als sogenannte Geste des guten Willens vor Beginn der Gespräche freilassen.
Das von der USA befürwortete Abkommen verlangt von der afghanischen Regierung, vor den Gesprächen als „Zeichen des guten Willens“ 5000 gefangene Taliban und von den Taliban 1000 Regierungs- und Armeeangehörige freizulassen.
Bisher weigert sich die Regierung, fast 600 Taliban-Gefangene freizulassen, die sie als hochrangige Kriminelle beschreibt, und hat angeboten, alternative Gefangene freizulassen.
Bis jetzt weigert sich die Regierung und will anstelle der knapp 600 Taliban-Häftlinge, die von ihr als Schwerverbrecher eingestuft werden, andere Gefangene freilassen.
Die Taliban haben sich geweigert.
Die Taliban lehnten dies ab.
„Beide Parteien sind dem Beginn der innerafghanischen Verhandlungen, dem nächsten Schritt zur Beendigung des 40-jährigen Krieges in Afghanistan, näher als je zuvor“, teilte das US-Außenministerium mit.
„Die Parteien stehen kürzer denn je davor, innerafghanische Verhandlungen aufzunehmen, der wichtigste nächste Schritt für ein Ende des 40-jährigen afghanischen Kriegs“, hieß es aus dem US-Außenministerium.
„Obwohl erhebliche Fortschritte beim Gefangenenaustausch erzielt wurden, erfordert das Problem weitere Anstrengungen, um es vollständig zu lösen.“
„Trotz bedeutender Fortschritte beim Gefangenenaustausch erfordert die vollständige Lösung des Problem weitere Anstrengungen“.
Der politische Sprecher der Taliban erklärte Anfang der Woche, sie seien bereit, nach dem islamischen Feiertag Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit der politischen Führungsriege in Kabul zu führen, sofern die Freilassung der Gefangenen abgeschlossen sei.
Der politische Sprecher der Taliban sagte Anfang der Woche, dass sie nach dem islamischen Feiertag Eid al-Adha am Ende des Monats bereit seien, Gespräche mit den politischen Führern in Kabul zu führen, vorausgesetzt, alle Gefangenen würden freigelassen.
Große Sorgen bereitet Pakistan die Präsenz von Aktivisten in Afghanistan, die insbesondere mit der TTP, der Jamaat-ul-Ahrar oder der Lashkar-e-Islam in Verbindung stehen, sowie von Aktivisten der Baluchistan Liberation Army, die in diesem Monat für schwere Anschläge in der südlichen Provinz Sindh und in der südwestlichen Provinz Baluchistan verantwortlich war.
In Pakistan macht man sich vor allem sorgen, dass sich militante Mitglieder von TTP, Jamaat-ul-Ahrar oder Lashkar-e-Islam in Afghanistan aufhalten, sowie der Baluchistan Liberation Army, die die Verantwortung für Angriffe auf sensible Ziele im Süden der Provinz Sindh sowie der südwestlichen Provinz Belutschistans in diesem Monat übernommen hat.
Zahlreiche pakistanische Militärangehörige sind in diesem Monat in der südwestlichen Provinz Belutschistan im Kampf mit Rebellen getötet worden.
Mehrere pakistanische Militärangehörige wurden diesen Monat in der südwestlichen Provinz Belutschistan im Kampf gegen Rebellen getötet.
Die TTP bekannte sich zu einem der schrecklichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine Schule der pakistanischen Armee angegriffen wurde und dabei 140 Menschen ermordete.
Die TTP übernahm die Verantwortung für einen der entsetzlichsten Angriffe in Pakistan im Jahr 2014, bei dem eine pakistanische Militärschule angegriffen und 140 Menschen getötet worden waren.
Die meisten der Opfer waren Schüler, einige waren erst 5 Jahre alt.
Die meisten waren Schüler, manche nicht älter als 5 Jahre.
„Die Gesamtzahl der pakistanischen ausländischen terroristischen Kämpfer in Afghanistan, die eine Bedrohung für beide Länder darstellen, wird auf 6000 bis 6500 geschätzt, von denen die meisten zur TTP gehören“, heißt es in dem Bericht.
„Die Gesamtzahl pakistanischer Terrorkämpfer im afghanischen Ausland, die eine Bedrohung für beide Länder darstellen, liegt schätzungsweise zwischen 6000 und 6500, die meisten davon gehören zum TTP“, hieß es in dem Bericht.
Coronavirus-Reise-Update: Welche Länder Einreisebeschränkungen für Bulgarien verhängt haben
Aktuelle Reiseinformationen zum Coronavirus: Länder mit Einreisebeschränkungen für Bulgaren
Die Zahl der Länder, die Reisebeschränkungen verhängen, nimmt zu. Seit dieser Woche verlangt die Tschechische Republik Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter. Dänemark erlaubt Bulgaren auf seinem Hoheitsgebiet den Aufenthalt nur, wenn sie dort mit einer Adresse gemeldet sind, einen Arbeitsvertrag haben oder über ein Dokument verfügen, das die Reise als Geschäftsreise bescheinigt.
Die Anzahl Länder mit Reisebeschränkungen wächst. Seit dieser Woche verlangt die tschechische Regierung Coronatests von bulgarischen Saisonarbeitern. Dänemark lässt Bulgaren nur einreisen, wenn sie einen registrierten Wohnsitz oder einen Arbeitsvertrag haben bzw. ein Dokument vorweisen, das eine Geschäftsreise bescheinigt.
Seit heute müssen Personen, die in den letzten 14 Tagen Bulgarien oder Rumänien besucht haben, verpflichtend in Quarantäne. In Finnland ist eine Einreise nur „aus triftigem Grund“ möglich.
Seit heute sind Personen, die sich in den letzten 14 Tagen in Bulgarien oder Rumänien aufgehalten haben, in Italien zu Quarantäne verpflichtet. In Finnland darf man nur mit „gültigem Grund“ einreisen.
Verpflichtende Hausquarantäne in Österreich, trotz eines negativen PCR-Tests. Diese Regelung gilt bereits für die Einreise nach Deutschland. In den folgenden 14 Tagen wurde der Zugang zu Südrumänien ohne triftigen Grund verweigert. Und Griechenland hat die Maßnahmen an seinen Landesgrenzen noch weiter verschärft.
In Österreich ist Quarantäne Zuhause vorgeschrieben, trotz negativem PCR-Test. Dies ist bereits bei der Einreise in Deutschland erforderlich. Für die nächsten 14 Tage wird die Einreise in Südrumänien ohne guten Grund verweigert. Und Griechenland hat die Maßnahmen an der Landgrenze sogar noch weiter verschärft.
Ab Dienstag müssen Reisende, die mit dem Flugzeug aus Rumänien nach Griechenland einreisen, den griechischen Grenzbehörden einen negativen PCR-Tests für den Coronavirus vorlegen, der höchstens 72 Stunden vor der Einreise in unser südliches Nachbarland durchgeführt wird, teilte das Außenministerium mit.
Ab Donnerstag müssten Flugreisende von Bulgarien nach Griechenland griechischen Grenzbeamten einen PCR-Test mit negativem Ergebnis für den Coronavirus vorweisen, der längstens 72 Stunden vor der Einreise bei unserem südlichen Nachbarn gemacht werden müsse, gab das Außenministerium bekannt.
Es fügte hinzu, dass nur Passagiere mit einem Zertifikat für solch einen Test in das Land gelassen werden. Dieses muss in englischer Sprache ausgestellt sein und die drei Namen sowie die Nummer des Ausweises oder Reisepasses des Passagiers enthalten. Die Behörden in unserem südlichen Nachbarland werden keine Zertifikate akzeptieren, die diese Anforderungen nicht erfüllen.
Weiter hieß es, dass nur Passagiere, die ein Zertifikat für diesen Test hätten, einreisen dürften. Dieses muss in englischer Sprache ausgestellt sein und die drei Namen und Nummern des Reisepasses oder Personalausweises des Passagiers enthalten. Die Behörden unseres südlichen Nachbarlandes akzeptieren keine Zertifikate, die diese Anforderungen nicht erfüllen
„Passagiere sollten im Labor mittels eines RT-PCR-Tests durch Entnahme von Sekret aus Mund oder Nase getestet werden. Tests auf Coronaviren werden anerkannt, wenn sie in nationalen Referenzlabors, nationalen Gesundheitslabors oder privaten Laboren durchgeführt werden, die von den zuständigen nationalen Akkreditierungsstellen (nicht unbedingt speziell für COVID-19) akkreditiert sind.
„Abstriche von Nasen- und Mundschleimhaut der Reisenden müssen im Labor anhand von RT-PCR getestet worden sein. Coronatests werden anerkannt, wenn sie in staatlich anerkannten Laboratorien oder staatlichen Gesundheitslaboratorien durchgeführt wurden, bzw. in privaten Laboratorien mit Akkreditierung (nicht unbedingt speziell für COVID-19) zuständiger staatlicher Stellen.
Diese Maßnahme gilt nicht für griechische Staatsbürger, Bürger mit Wohnsitz in Griechenland und Reisende, die aus triftigen geschäftlichen Gründen reisen.
Die Maßnahmen gelten nicht für griechische Staatsbürger, in Griechenland ansässige Bürger und für wichtige Geschäftsreisen.
Das griechische Außenministerium kündigte zudem an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli Passagiere, die keine Zeit hatten, sich vor der Reise testen zu lassen, nach der Ankunft in Griechenland von den zuständigen griechischen Behörden getestet werden.
Das griechische Außenministerium kündigte auch an, dass am Dienstag, den 28. Juli und am Mittwoch, den 29. Juli Passagiere, die vor Reiseantritt keine Zeit für einen Test gehabt hätten, bei Ankunft in Griechenland von den zuständigen griechischen Behörden getestet würden.
Die Anforderung für mit dem Flugzeug einreisende Staatsbürger mindestens 24 Stunden vor Einreise ein elektronisches Passagierlokalisierungsformular (Passenger Location Form (PLF) auszufüllen, das einen QR-Code generiert und das sie den griechischen Behörden bei der Einreise vorlegen müssen, bleibt in Kraft. Weitere Informationen werden auf travel.gov.gr veröffentlicht.
Weiter in Kraft ist die Auflage für mit dem Flugzeug nach Griechenland reisende Bürger, 24 Stunden vorher ein elektronisches „Passenger Location“-Formular auszufüllen, das eine QR-Code generiert, der den griechischen Behörden bei Einreise in das Land vorzuzeigen ist. Auf travel.gov.gr. sind weitere Informationen veröffentlicht
Derzeit gibt es keine geänderten Anforderungen für die Überquerung der Landesgrenzen zwischen Bulgarien und Griechenland. „Reisende, die die griechische Landesgrenze überqueren, müssen unabhängig von der Staatsangehörigkeit mindestens 24 Stunden vor der Ankunft ebenfalls ein elektronisches Passagierlokalisierungsformular (PLC), das einen QR-Code generiert, ausfüllen, erklärte das Außenministerium.
Momentan gibt es keine Änderung an den Auflagen für den Grenzübertritt auf dem Landweg zwischen Bulgarien und Griechenland. „Auf dem Landweg nach Griechenland reisende Personen müssen unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit auch 24 Stunden vor Ankunft ein elektronisches „Passenger Location“-Formular (PLF) ausfüllen, das einen QR-Code generiert“, erklärte das Außenministerium.
Die Schließung der Grenzkontrollpunkte Ilinden, Kapitan Petko Voyvoda und Makaza führte zu einer Zunahme des Grenzverkehrs an der Grenze nahe Petrich. Es gibt keine Probleme am Übergang. Es gibt keine Lkw-Schlangen. Alle Wartenden gehen in Griechenland aufs Meer. Reisende warten circa 1 1/2 Stunden, um den Turm zu überqueren.
Wegen der Schließung der Übergänge Ilinden, Kapitan Petko Voyvoda und Makaza gibt es an der Grenze nahe Petrich mehr Verkehr. Es gibt keine Probleme beim Übertritt. Es gibt keine Lkw-Schlangen. Alle Wartenden stechen in Griechenland in See. Reisende müssen rund eineinhalb Stunden warten, um am Turm vorbeizukommen.
Drei der Grenzpunkte an der bulgarisch-griechischen Grenze sind in Betrieb. Nur "Ilinden - Exohi" und dieser Bereich von Ivaylovgrad sind geschlossen.
Drei der Übergänge an der bulgarisch-griechischen Grenze sind in Betrieb. Nur „Ilinden - Exohi“ und dieser Teil von Ivaylovgrad sind geschlossen.
Tony Blair schwört, trotz heftiger Brexit-Gegenreaktionen weiterhin in der britische Politik mitzumischen
Tony Blair gelobt, trotz harscher Kritik am Brexit, nie damit aufzuhören, sich in die britische Politik einzumischen
Tony Blair hat nach schwerer Kritik an seiner Beteiligung in der Labour Party und der Anti-Brexit-Kampagne zugesagt, sich weiterhin an der Politik im vereinigten Königreich zu beteiligen.
Tony Blair gelobte infolge harscher Kritik auf seine Beteiligung in der Labour Partei und der Anti-Brexit-Kampagne weiter in die britischen Politik einzugreifen.
Herr Blair, der seit mehr als zehn Jahren nicht mehr im Amt ist, teilte Sophy Ridge bei Sky News mit, dass er sich „immer“ zu Englands Politik äußern wird.
Herr Blair, der bereits seit über zehn Jahren nicht mehr im Amt ist, sagte Sophy Ridge auf Sky News, dass er „nie“ aufhören würde, sich zur britischen Politik zu äußern.
Der umstrittene Politiker gab jedoch zu, dass „eine Menge Menschen, die dies jetzt sehen, vielleicht denken, dass ich aufhören sollte, mich zu äußern.“
Der umstrittene Politiker gab aber zu, dass „viele Zuschauer jetzt vielleicht denken, ich sollte aufhören, über Dinge zu reden“.
Sophy Ridge sagte zu Herrn Blair: „Ich bekomme immer den Eindruck, dass Sie sich nicht von der Politik losreißen können.
Sophy Ridge sagte Herrn Blair: „Mir kommt es immer so vor, als könnten Sie sich nicht von der Politik lösen.
„Sie veröffentlichen immer Berichte zum Coronavirus oder bringen Argumente zum Brexit ins Spiel.
„Sie veröffentlichen immer Berichte zum Coronavirus oder haben Kommentare zum Brexit.
„Ich frage mich nur, ob die Menschen denken, warum Sie nach zehn Jahren als Premierminister immer noch versuchen sich an der Politik zu beteiligen?
„Ich denke, die Leute fragen sich, warum Sie nach zehn Jahren als Premierminister immer noch versuchen, Politik zu machen?
„Ist es nicht an der Zeit, sich Zeit zu nehmen und eine Runde Golf zu spielen.“
„Ist es nicht an der Zeit, eine Pause einzulegen und Golf zu spielen?
Der frühere Premierminister lehnte dies ab und versprach, so lange er könne in der Politik des vereinigten Königreichs präsent zu sein.
Der Ex-Premierminister verneinte dies und gelobte, so lange er könne in der britischen Politik zu bleiben.
Er sagte: „Das ist nicht was ich machen möchte. Eine Menge Zuschauer denken vielleicht, dass dies genau das ist was er tun sollte und dass er aufhören sollte, den Mund aufzumachen, aber mir liegt das Land am Herzen.“
Er sagte: „Das ist nicht mein Ding. Viele Zuschauer denken jetzt vielleicht, dass ich genau das tun und aufhören sollte, über Dinge zu reden, aber mir ist das Land wichtig.“
„Wir sind an einem großen Wendepunkt in der Welt angekommen und das Institut, das ich aufgebaut habe, arbeitet auf der ganzen Welt.
„Die Welt ändert sich gerade gewaltig und das von mir gegründete Institut arbeitet weltweit.
„Ich weiß, dass ich etwas getan habe, was frühere Premierminister nicht getan haben, aber ich sage voraus, dass dies viele weitere in der Zukunft auch versuchen werden.
„Ich weiß, dass ich etwas anders mache als vorherige Premierminister, aber ich schätze, dass in Zukunft viele versuchen werden, es mir gleichzutun.“
Zu einem früheren Zeitpunkt im Interview sagte Herr Blair, dass das Vereinigte Königreich und die europäische Gemeinschaft vor Ablauf des Jahres immer noch zu einer Einigung zum Brexit kommen könnten.
Anfang des Interviews sagte Herr Blair, dass Großbritannien und die EU noch vor Jahresende ein Brexit-Abkommen erzielen könnten.
Er sagte: „Sie könnten eine Einigung erzielen. Aber jede Einigung, die wir erzielen, wird schlecht sein.“
Er sagte: „Sie könnten ein Abkommen erzielen. Auch wenn wir dabei den Kürzeren ziehen.“
„Im Grunde wird sie gut sein für Europa, da sie einen einfacheren Handel mit Gütern erlauben wird, aber sie wird sehr einschränkend für uns sein in Bezug auf Dienstleistungen.
„Es wird im Wesentlichen gut für die EU sein, weil es den Warenhandel erleichtern, uns hingegen sehr bei Dienstleistungsthemen hemmen wird.“
Der ehemalige Chef der Labour-Partei erklärte gegenüber Sky News, dass das Vereinigte Königreich in der absehbaren Zukunft mit COVID-19 leben und es nicht eliminieren werde.
Der ehemalige Labour-Chef sagte gegenüber Sky News, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben müsse und es nicht abschaffen werde.
Starke Präsenz von Sicherheitskräften um das US-Konsulat in Chendu, China
Strenge Sicherheitsvorkehrungen vor dem US-Konsulat in Chengdu, China
Um das US-Konsulat in der Stadt Chendu, China, waren am Sonntag zahlreiche Sicherheitskräfte aufgestellt, als die amerikanischen Mitarbeiter sich anschickten, das Gelände zu verlassen.
Vor dem US-Konsulat in der chinesischen Stadt Chengdu herrschten am Sonntag strenge Sicherheitsvorkehrungen, da sich die amerikanischen Mitarbeiter darauf vorbereiteten, das Gebäude zu verlassen.
Drei Lastwagen wurden bei der Zufahrt zum Gebäudekomplex beobachtet, während Polizisten in Uniform und in Zivil auf beiden Seiten der mit Metallbarrieren abgesicherten Straße standen.
Drei Umzugswagen wurden dabei beobachtet, wie sie in das Gebäude fuhren, während uniformierte und zivile Polizisten beide Seiten der Straße säumten, die mit Metallbarrieren gesichert war.
Der Herausgeber der Zeitung China‘s Global Times twitterte, dass das US-Konsulat in Chendu 72 Stunden Zeit zum Schießen erhalten habe, bis um 10 Uhr (0200GMT) am Montag, den 27. Juli.
Der Herausgeber der chinesischen Boulevardzeitung Global Times twitterte, dass das US-Konsulat in Chengdu innerhalb von 72 Stunden, d.h. bis Montag, 27. Juli, 10:00 Uhr (0200GMT), geschlossen werden muss.
Chinas Vorwurf lautete, dass einige Mitarbeiter im Konsulat von Chengdu „Aktivitäten durchführen, die nicht im Einklang mit ihrer Identität stünden“.
Chengdu beschuldigte einige Mitarbeiter des Konsulats in Chengdu, "Aktivitäten durchzuführen, die nicht mit ihrer Identität übereinstimmen."
Ohne weitere Details zu erläutern sagte der Sprecher des chinesischen Außenministeriums Wang Wenbin, dass diese Aktivitäten sich in Angelegenheiten Chinas eingemischt und seinen Sicherheitsinteressen geschadet habe.
Ohne nähere Angaben zu machen, sagte der Sprecher des chinesischen Außenministeriums, Wang Wenbin, diese Aktivitäten hätten sich in die Angelegenheiten Chinas eingemischt und seinen Sicherheitsinteressen geschadet.
Die Anordnung Chinas, das Konsulat in Chengdu zu schließen, erfolgte am Freitag als Vergeltung für eine Anweisung der USA, das chinesische Konsulat in Houston, Texas, zu schließen.
Die Anordnung Chinas, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde am Freitag als Vergeltung für eine Anordnung der USA erlassen, das chinesische Konsulat in Houston, Texas, zu schließen.
Washington forderte China auf, das Büro in Houston zu schließen,, „um das geistigen Eigentum und geschützte Informationen von Amerikanern zu schützen“.
Washington wies China an, das Büro in Houston zu schließen, "um amerikanisches geistiges Eigentum und die privaten Informationen der Amerikaner zu schützen."
Als die Schließung des chinesischen Konsulats am Freitag vorgenommen wurde, war eine Gruppe von Männern zu beobachten, die US-Beamte zu sein schienen, wie sie durch eine Hintertür in das Gebäude einbrachen.
Als das chinesische Konsulat in Houston am Freitag geschlossen wurde, wurde eine Gruppe von Männern, bei denen es sich offenbar um US-Beamte handelte, dabei beobachtet, wie sie durch eine Hintertür in das Gebäude eindrangen.
Wang sagte am Samstag, dies verstoße gegen internationale und bilaterale Verträge, und China werde reagieren, ohne genau anzugeben, wie.
Wang sagte am Samstag, dass dies gegen internationale und bilaterale Abkommen verstoße und dass China reagieren werde, ohne darauf einzugehen, wie.
Diese gegenseitigen Schließungen zur Vergeltung haben die Spannung zwischen den beiden Ländern aufgrund von Themen wie Handels- und Industriespionage bis hin zu Menschenrechten weiter eskalieren lassen.
Die vergeltenden Schließungen haben die Spannungen zwischen den beiden Ländern in Fragen des Handels, der Wirtschaftsspionage und der Menschenrechte weiter verschärft.
Gerichtsgebäude in Kalifornien bei Protesten in Brand gesetzt
Gerichtsgebäude bei Protesten in Kalifornien in Brand gesetzt
OAKLAND, Ca. -- Nach Angaben der Polizei in Oakland haben Demonstranten in Kalifornien ein Gerichtsgebäude in Brand gesetzt, eine Polizeistation verwüstet und Beamte angegriffen, nachdem sich eine friedliche Demonstration am späten Samstag verschärft hatte.
OAKLAND, Ca. -- Demonstraten in Kalifornien setzten ein Gerichtsgebäude in Brand, beschädigten eine Polizeistation und griffen Beamte an, nachdem sich eine friedliche Demonstration am späten Samstag zugespitzt hatte, sagte die Polizei von Oakland.
Demonstranten zerstörten Fenster, sprühten Graffiti, zündeten Feuerwerkskörper und richteten Laser auf die Beamten, teilte das Polizeipräsidium in Oakland auf Twitter mit.
Demonstraten warfen Fensterscheiben ein, sprühten Graffiti, schossen Feuerwerkskörper und richteten Laser auf Polizeibeamte, teilte das Polizeirevier von Oakland auf Twitter mit.
Zahlreiche Tweets riefen zum Frieden auf und baten die Organisatoren, „uns dabei zu helfen, sichere Räume und sichere Orte für Demonstranten zu schaffen.“
In mehreren Tweets wurde zum Frieden aufgerufen und Organisationen wurden gebeten, "uns dabei zu helfen, sichere Räume und sichere Orte für Demonstraten zu schaffen."
Der Protest begann am frühen Samstagabend mit Gruppen wie der „Wall of Moms“, die einer Gruppe ähnelt, die sich in Portland, Oregon, gebildet hatte, als die Demonstranten von US-Agenten konfrontiert wurden, die in dieser Stadt zur Bewachung eines Bundesgerichtsgebäudes eingesetzt worden waren.
Die Proteste begannen am frühen Samstagabend mit Gruppen wie der "Wall of Moms," die einer Gruppe ähnelt, die sich in Portland, Oregon, gebildet hat, als die Demonstraten mit US-Agenten, die in dieser Stadt zur Bewachung eines Bundesgerichtsgebäudes eingesetzt waren, konfrontiert wurden.
Präsident Donald Trump hatte die Bundesbeamten geschickt, um gegen die Proteste vorzugehen, die seit dem Tod von George Floyd am 25. Mai in Minneapolis jede Nacht stattfinden.
Präsident Donald Trump hatte die Bundesagenten geschickt, um gegen die Proteste vorzugehen, die seit dem Tod von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai jede Nacht stattfanden.
Die Demonstration in Oakland begann friedlich, wurde jedoch später in der Nach gewalttätig.
Der Protest in Oakland begann friedlich, wurde aber später in der Nacht gewalttätig.
Gegen 23.30 Uhr wurde von der Polizei eine „ungesetzliche Versammlung“ ausgerufen, und die Beamten forderten die Menge auf, sich aufzulösen.
Eine "Zusammenrottung" wurde gegen 23:30 Uhr seitens der Polizei ausgerufen, und Beamte forderten die Menge auf, sich aufzulösen.
Wie Nachrichtenagenturen berichteten, brach das Feuer im Alameda County Superior Gerichtsgebäude aus und konnte kurze Zeit später eingedämmt werden.
Das Feuer brach im Obersten Bezirksgericht von Alameda aus und konnte kurze Zeit später eingedämmt werden, wie Nachrichtenagenturen berichteten.
Die Polizei teilte mit, dass die Demonstranten zu einem Zeitpunkt „Fenster einschlugen und Anwohner rassistisch beschimpften.“
Die Polizei sagte, dass die Demonstranten zu einem bestimmten Zeitpunkt "Fensterscheiben einschlugen und Anwohner rassistisch beschimpften."
Bilder, die von der Polizei getwittert wurden, zeigten Glasscherben und Farbspuren an einem Polizeigebäude.
Von der Polizei getwitterte Fotos zeigten Glasscherben und Farbspritzer an einem Polizeigebäude.
Über 30 Angestellte in einer einzigen Bankfiliale in Tamil Nadu wurden positiv auf Coronavirus getestet
Mehr als 30 Angestellte einer Bankfiliale in Tamil Nadu positiv auf Coronavirus getestet
Mindestens 38 Angestellte einer Hauptniederlassung der Nationalbank in Tiruchirappalli in Tamil Nadu wurden positiv auf das Coronavirus getestet, gaben Vertreter der Bank und der lokalen Zivilbehörden bekannt.
Mindestens 38 Mitarbeiter der Hauptfiliale einer nationalen Bank in Tiruchirappalli, Tamil Nadu, wurden positiv auf das Coronavirus getestet, wie Beamte der Bank und der örtlichen Stadtverwaltung sagten.
Den Vertretern zufolge wurde auch den Kunden, die die Bank besucht hatten, geraten sich freiwillig für Coronavirus-Tests zu melden.
Den Beamten zufolge wurde den Kunden, die die Bank aufgesucht haben, auch geraten, sich freiwillig auf das Coronavirus testen zu lassen.
Zuvor starb ein leitender Angestellter der Niederlassung, der an anderen Komplikationen litt, an Covid-19.
Zuvor war ein hoher Beamter der Filiale, der an anderen Komplikationen litt, an COVID-19 gestorben.
Die positiven Fälle kamen ans Licht nachdem in der Bank ein großes medizinisches Screening-Camp abgehalten wurde, sagten die Vertreter.
Die positiven Fälle kamen ans Licht, nachdem in der Bank unlängst ein großes medizinisches Screening-Camp abgehalten wurde, sagten die Beamten.
Leitende Vertreter der Bank gaben an, dass der Desinfektionsprozess inzwischen abgeschlossen wurde und dass die Bank den Betrieb möglicherweise ab morgen wiederaufnimmt.
Hochrangige Beamte der Bank sagten, dass die Desinfektion abgeschlossen sei und die Bank ab morgen ihre Arbeit wieder aufnehmen könne.
Die Gesundheitsbeauftragten des Unternehmens stehen in Kontakt mit den Kunden, die die Bank besucht hatten.
Beamte des Gesundheitsamt stehen in Kontakt mit den Kunden, die die Bank besucht haben.
Bis zum Samstag meldete Tamil Nadu, wo nach Maharashtra die meisten Virusfälle des Landes aufgetreten sind, insgesamt 2.06.737 positive Virusfälle.
Tamil Nadu, wo es nach Maharashtra die meisten Virusfälle im Land gibt, meldete am Samstag insgesamt 206.737 positive Fälle des Virus.
Der Pakistaner Imam-Ul-Haq wurde nach Verletzung beim Aufwärmen zum Schlagen freigegeben
Pakistans Imam-Ul-Haq für schlagbereit erklärt nach Verletzung bei Aufwärmen
Pakistan und England werden sich in drei Testspielen und ebenso vielen T20Is gegenüberstehen.
Pakistan und England werden sich in drei Testspielen und ebenso vielen T20I-Spielen gegenüberstehen.
Der pakistanische Schlagmann Imam-ul-Haq wurde vom Mannschaftsarzt zum Schlagen freigegeben, nachdem er beim Schlagen in einem mannschaftsinternen Aufwärmspiel in Derby auf seine linke Hand geschlagen wurde.
Der pakistanische Schlagmann Imam-ul-Haq wurde vom Mannschaftsarzt für einsatzfähig erklärt, nachdem er bei einem kaderinternen Aufwärmspiel in Derby an der linken Hand verletzt wurde.
„Der linkshändige Schlagmann nahm an einer Aufwärmübung vor dem Beginn des Spiels am zweiten Tag teil,“ informierte das Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung.
"Der Linkshänder nahm vor Beginn des zweiten Spieltags am Aufwärmtraining teil," teilte der pakistanische Cricketverband (PCB) in einer Erklärung mit.
Imam von den PCB Whites wurde beim Schlagen gegen Naseem Shah von den PCB Greens am ersten Tag des Spieles auf seine linke Hand geschlagen.
Imam der PCB Whites wurde am ersten Spieltag beim Schlag gegen Naseem Shah der PCB Greens an der linken Hand getroffen.
Imam musste sich am Freitagabend, nachdem er durch einen Ball von Shah auf die linke Hand getroffen wurde, verletzt zurückziehen, konnte aber am Morgen an einem Aufwärmtraining teilnehmen und wird seine Innings am dritten Tag wiederaufnehmen.
Imam musste am Freitagabend verletzt aufgeben, nachdem er von einem Ball von Shah an der linken Hand getroffen worden war, konnte aber am Morgen an einem Aufwärmtraining teilnehmen und wird am dritten Tag seine Innings fortsetzen.
Werbetafel-Giganten drängen auf Rabatte bei Flughäfen und Stadtverwaltungen
Billboard-Giganten drängen auf Rabatte für Flughäfen, Stadtverwaltungen
oOh! Media hat Anfang des Jahres eine Finanzierungsrunde eingelegt, um mehr finanzielle Sicherheit zu haben, da die Pandemie Werbekunden zu verschrecken begann.
oOh!media hat Anfang des Jahres Kapital aufgenommen, um für mehr finanzielle Sicherheit zu sorgen, als die Pandemie die Werbekunden zu verschrecken begann.
Quellen zufolge verhandeln die Unternehmen Möglichkeiten, die starken Rückgänge durch eine Mietreduzierung für die von ihnen betriebenen Standorte oder durch die Abschaffung oder Reduzierung einer Mindestumsatzgarantie auszugleichen, die gewöhnlich bei der ersten Vertragsunterzeichnung eingeführt wird.
Quellen zufolge erörtern die Unternehmen Möglichkeiten, die starken Rückgänge durch eine Mietreduzierung für die von ihnen betriebenen Standorte oder durch die Abschaffung bzw. Verringerung einer Mindestumsatzgarantie auszugleichen, die in der Regel bei der Unterzeichnung eines Vertrags eingeführt wird.
Eine Quelle gab an, dass die großen Werbetafelunternehmen bis zu 85 % ihrer Umsatzerwartungen als Miete garantiert haben.
Eine Quelle gab an, dass die großen Werbetafelunternehmen bis zu 85 Prozent ihrer Umsatzprognosen als Miete garantiert haben könnten.
Einige Verträge enthalten Klauseln, die ihnen erlauben, die Mindestgarantie zu reduzieren, wenn die Anzahl der Menschen in einem Gebiet um einen bestimmten Prozentsatz abnimmt, es ist jedoch unklar, ob diese Bedingung in einem der aktuellen Verträge zwischen den Werbetafelunternehmen und ihren Vermietern enthalten ist.
Einige Verträge enthalten Klauseln, die es ihnen ermöglichen, die Mindestgarantie zu reduzieren, wenn die Anzahl der Menschen in einem Gebiet um einen bestimmten Prozentsatz abnimmt, wobei unklar ist, ob diese Bedingung in einem der aktuellen Verträge zwischen den Werbetafelunternehmen und ihren Verpächtern enthalten ist.
Gleichzeitig bieten die Unternehmen den Werbekunden hohe Rabatte an, um verfügbare Flächen auf den Werbetafeln zu belegen und ihnen das bestmögliche Preis-Leistungs-Verhältnis zu bieten.
Gleichzeitig bieten die Unternehmen den Werbetreibenden hohe Preisnachlässe an, um verfügbare Plätze auf den Plakatwänden zu besetzen und ihnen das bestmögliche Preis-Leistungs-Verhältnis zu bieten.
Werbetafeln im Stadtzentrum von Sydney und in den Vororten, auf denen normalerweise sechs Anzeigen platziert werden, haben Mühe, alle verfügbaren Flächen zu füllen.
Werbetafeln im Stadtzentrum von Sydney und in den Außenbezirken, die normalerweise sechs Anzeigen enthalten, haben Probleme, alle verfügbaren Plätze zu füllen.
Einige Standorte - wie die 40 x 10 Meter große Werbetafel von oOh! Media am Flughafen von Sydney - wurden jedoch modernisiert.
Einige Standorte - wie die 40 x 10 Meter große Werbetafel von oOh!media am Flughafen Sydney - wurden jedoch aufgerüstet.
oOh! Media lehnte eine Stellungnahme ab, aber auf einer Konferenz von Macquarie Australia im Mai kündigte das Unternehmen mehr als 20 Millionen Dollar an Einsparungen bei festen Mietkosten an.
oOh! Media lehnte eine Stellungnahme ab, wies aber auf einer Konferenz von Macquarie Australia im Mai auf Einsparungen von mehr als $20 Millionen bei den festen Mietkosten hin.
JC Decaux lehnte eine Stellungnahme ab.
JC Decaux lehnte eine Stellungnahme ab.
Flughäfen und öffentliche Verkehrsmittel sind lukrative Werbeverträge für Werbetafelunternehmen.
Flughäfen und öffentliche Verkehrsmittel sind lukrative Werbeverträge für Werbetafelunternehmen.
Laut dem Bericht der Outdoor Media Association für 2019 betrugen die Einnahmen aus dem Verkehrssektor - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen Dollar, während die Einnahmen aus Stadtmobiliar und der Außenwerbung an Bussen und Straßenbahnen 266,5 Millionen Dollar betrugen.
Laut dem Bericht der Outdoor Media Association für 2019 beliefen sich die Einnahmen aus dem Verkehrswesen - einschließlich Flughäfen - auf $169,4 Millionen, während die Einnahmen aus Stadtmöbeln und der Außengestaltung von Bussen und Straßenbahnen $266,5 Millionen betrugen.
Die Firma JC Decaux hat Verträge mit dem Flughafen Sydney, Yarra Trams, dem Flughafen Perth und Sydney Buses.
JC Decaux hat Verträge mit dem Flughafen Sydney, Yarra Trams und Sydney Buses.
oOh! Media hat Werbetafeln in Bereichen wie den Qantas-Lounges, außerhalb des Flughafens Sydney, des Flughafens Adelaide, des Flughafens Darwin und in Bahnhöfen in Sydney und Melbourne.
oOH! Media hat Plakate in Bereichen wie den Qantas-Lounges, außerhalb der Flughäfen von Sydney, Adelaide und Darwin sowie in Bahnhöfen in Sydney und Melbourne.
Die Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und die Sydney Trains fanden während der Pandemie statt, und eine offizielle Entscheidung wurde noch nicht getroffen.
Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und Sydney Trains wurden während der Pandemie durchgeführt und eine offizielle Entscheidung wurde noch nicht getroffen.
Melbourne ist der zweitgrößte Flughafenvertrag in Australien und hatte vor dem Coronavirus jedes Jahr einen Wert von mehreren Millionen.
Melbourne ist der zweitgrößte Flughafenvertrag in Australien und hatte vor dem Coronavirus einen jährlichen Wert in zweistelliger Millionenhöhe.
Beim Jahresabschluss im Februar gab oOh! Media bekannt, dass es 65,9 Millionen Dollar in der Kategorie „Fly“ generiert hat, die sich überwiegend aus Einnahmen vom Flughafen Sydney zusammensetzt.
Bei der Bekanntgabe der Jahresergebnisse im Februar gab oOh! Media an, dass es $65,9 Millionen in der Kategorie 'Fliegen' erwirtschaftet hat, die sich hauptsächlich aus Einnahmen vom Flughafen Sydney zusammensetzen.
Die Einnahmen aus dem Bereich „Pendeln“, die sich aus den Schienenverträgen und dem Stadtmobiliar zusammensetzt, die Adshel vor der Übernahme durch oOh! besaß, beliefen sich auf 234,8 Millionen Dollar.
Einnahmen aus der Kategorie 'Pendeln', die sich aus den Eisenbahnverträgen und Straßenmöbeln zusammensetzt, die Adshel vor dem Kauf durch oOh! besaß, beliefen sich auf $234,8 Millionen.
JC Decaux Australia verbuchte 2018 Einnahmen in Höhe von 37,7 Millionen US-Dollar aus dem Transportwesen, wie das Unternehmen der Australian Securities and Investment Commission berichtete.
JC Decaux Australia erzielte 2018 einen Umsatz von $37,7 Millionen im Bereich Transport, wie aus den bei der Australian Securities and Investment Commission eingereichten Finanzergebnissen für 2018 hervorgeht.
Beide Zahlen werden jedoch dieses Jahr wahrscheinlich deutlich geringer ausfallen.
Beide Zahlen dürften jedoch in diesem Jahr deutlich geringer ausfallen.
Die Ergebnisse des Standard Media Index, der die Ausgaben von vier der fünf großen Werbeagenturgruppen erfasst, besagen, dass der Markt für Außenwerbung im Juni um 68 Prozent eingebrochen ist.
Die Zahlen des Standard Media Index, der die Ausgaben von vier der fünf großen Werbeagenturgruppen erfasst, besagen, dass der Außenwerbemarkt im Juni um 68 Prozent eingebrochen ist.
Im Vergleich dazu zeigen die vorläufigen Ergebnisse vom Juni, dass die Ausgaben für digitale Medien um 37 Prozent gesunken sind, während die Ausgaben für das Stadtradio um 48 Prozent gesunken sind.
Im Vergleich dazu zeigen die vorläufigen Ergebnisse vom Juni, dass die Ausgaben für digitale Medien um 37 Prozent gesunken sind, während die Ausgaben für das städtische Radio um 48 Prozent zurückgegangen sind.
Die Ausgaben für das Stadtfernsehen sanken im Juni um 34 Prozent, für Zeitungen um 49 Prozent und für Zeitschriften um 66 Prozent.
Die Ausgaben für das städtische Fernsehen sanken im Juni um 34 Prozent, die für Zeitungen um 49 Prozent und die für Zeitschriften um 66 Prozent.
Ägypten beginnt mit der Registrierung von Daten von im Ausland lebenden Wählern für Senatswahlen
Ägypten beginnt mit der Registrierung der Daten von Wählern im Ausland für die Senatswahlen
Am Samstag hat die nationale Wahlbehörde (NEA) mit der Registrierung von Daten der Wähler begonnen, die bei den Senatswahlen am 9. und 10. August wählen wollen, heißt es auf der offiziellen Webseite der NEA.
Die Nationale Wahlbehörde (NEA) hat am Samstag damit begonnen, die Daten von Wählern im Ausland zu registrieren, damit diese ihre Stimme bei den Senatswahlen am 9. und 10. August abgeben können, laut offizieller Website der NEA.
Die Wähler müssen ihre Daten und die der diplomatischen Vertretung, die für ihren Wohnort im Ausland zuständig ist, zwischen dem 25. und 31. Juli auf der NEA-Webseite registrieren.
Wähler müssen ihre Daten sowie die Vertretung ihres Wohnsitzes im Ausland vom 25. bis 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Als Teil der Vorsichtsmaßnahmen gegen die Coronavirus-Pandemie hat die NEA hat auch ein Video veröffentlicht, in dem die Schritte erklärt werden, denen die Wähler folgen müssen, um ihre Stimme aus der Ferne via E-Mail abzugeben.
Die NEA hat auch ein Video veröffentlicht, in dem erklärt wird, wie die Wähler im Rahmen der Vorsichtsmaßnahmen gegen die Coronavirus-Pandemie ihre Stimme aus der Ferne per E-mail abgeben können.
Laut NEA dauert der gesetzliche Zeitraum für Wahlpropaganda der Senatskanditaten vom 26. Juli bis zum 8. August.
Die gesetzliche Frist für die Wahlpropaganda der Senatskandidaten läuft vom 26. Juli bis zum 8. August, so die NEA.
Nabila Makram, die Ministerin für Auswanderung und ägyptische Bürger im Ausland forderte die im Ausland lebenden ägyptischen Wähler dazu auf, an den Wahlen teilzunehmen, da dies ihr verfassungsmäßiges Recht sei.
Die Ministerin für Auswanderung und ägyptische Auslandsangelegenheiten, Nabila Makram, rief die ägyptischen Wähler im Ausland auf, an den Wahlen teilzunehmen, da dies ihr verfassungsmäßiges Recht sei.
Am 17. Juni hat das ägyptische Repräsentantenhaus ein Gesetz zur Gründung eines Senats verabschiedet, der als Oberhaus des Parlaments fungieren wird.
Das ägyptische Repräsentantenhaus hat am 17. Juni ein Gesetz zur Einrichtung eines Senats verabschiedet, der als Oberhaus des Parlaments fungieren wird.
Das Gesetz wurde gegen die Stimmen von vier Parlamentsmitgliedern mit einer Zweidrittelmehrheit verabschiedet.
Das Gesetz wurde mit einer Zweidrittelmehrheit verabschiedet, wobei vier Abgeordnete Einspruch erhoben.
Der Senat wird sich aus 300 Mitgliedern zusammensetzen, wobei 100 Mitglieder durch ein geschlossenes Listensystem und 100 durch ein individuelles System gewählt werden und 100 Mitglieder vom Präsident der Republik bestimmt werden.
Der Senat besteht aus 300 Mitgliedern, von denen 100 nach einem geschlossenen Listensystem, 100 nach einem individuellen System und 100 vom Präsidenten der Republik ernannt werden.
Die Dauer der Mitgliedschaft im Senat wird fünf Jahre betragen beginnend mit dem Datum seiner ersten Sitzung. Die neue Versammlung soll in den 60 Tagen vor Ablauf ihrer Amtszeit gewählt werden.
Die Dauer der Mitgliedschaft im Senat beträgt fünf Jahre, beginnend mit dem Datum der ersten Sitzung. Die neue Versammlung wird innerhalb von sechzig Tagen vor dem Ende ihrer Amtszeit gewählt.
Indiens Premierminister nimmt an Spatenstich für Tempel an umstrittenem Standort teil
Indiens Premierminister plant Teilnahme an Grundsteinlegung für Tempel an umstrittenem Standort
NEU DELHI (AP) – Der indische Premierminister Narendra Modi wird im kommenden Monat an der Spatenstich-Feier für einen Hindu-Tempel an einem umstrittenen Standort in Nordindien teilnehmen, wo 1992 eine Moschee aus dem 16. Jahrhundert von radikalen Hindus abgerissen wurde, wie die für den Tempelbau zuständigen Treuhänder angaben.
NEU DELHI (AP) - Der indische Premierminister Narendra Modi wird im nächsten Monat an der Grundsteinlegung für einen Hindutempel an einem umstrittenen Standort in Nordindien teilnehmen, wo 1992 eine Moschee aus dem 16. Jahrhundert von hinduistischen Hardlinern abgerissen wurde, so die Stiftung, die den Bau des Tempels beaufsichtigt.
Die Feier ist für den 5. August geplant, einem Datum, das laut den Veranstaltern für Hindus astrologisch günstig ist, aber auch den Jahrestag markiert, seitdem das indische Parlament den halb-autonomen Status seiner einzigen Bundesstaaten mit muslimischer Mehrheit, Jammu und Kaschmir, aufhob.
Die Zeremonie ist für den 5. August angesetzt, ein Datum, das, nach Angaben der Organisatoren, astrologisch günstig für Hindus ist und zugleich das Jahr markiert, in dem das indische Parlament den halbautonomen Status seines einzigen mehrheitlich muslimischen Bundesstaates Jammu und Kaschmir aufgehoben hat.
Der Symbolismus war sowohl für Unterstützer als auch für Gegner der nationalistischen Hindu-Partei von Modi, Bharatiya Janata Party bzw. BJP, kaum zu übersehen; das Manifest der Partei enthielt seit Jahrzehnten Verpflichtungen, die Autonomie des unruhigen Kaschmir aufzuheben und einen Tempel für den Hindu-Gott Ram an der Stelle zu errichten, an der einst die Moschee aus der Mogul-Zeit stand, einem Standort in der Stadt Ayodhya im Bundesstaat Uttar Pradesh, den Gläubige für den Geburtsort von Ram halten.
Die Symbolik war sowohl für die Anhänger als auch für die Gegner von Modis hindunationalistischer Bharatiya Janata Party, oder BJP, unübersehbar. In ihrem Wahlprogramm hatte Modi jahrzehntelang versprochen, die Autonomie des widerspenstigen Kaschmir abzuschaffen und an der Stelle, an der einst die Moschee aus der Mogulzeit stand, einen Tempel für den Hindugott Ram zu errichten - ein Ort in der Stadt Ayodhya im Bundesstaat Uttar Pradesh, den die Anhänger für den Geburtsort Rams halten.
Da der Coronavirus immer noch in Indien wütet, wo die dritthöchste Fallzahl weltweit gemeldet wurde, wird die Feier live im Staatsfernsehen übertragen werden, während die Anzahl der Teilnehmer und Zuschauer beschränkt wird, so Vishwa Hindu Parishad, eine weltweite nationalistische Hindu-Organisation, die mit der BJP verbündet ist.
Da das Coronavirus immer noch in Indien grassiert, das die dritthöchste Fallzahl der Welt zu verzeichnen hat, wird die Zeremonie live im staatlichen Fernsehen übertragen werden und die Zahl der Teilnehmer und Zuschauer wird begrenzt sein, so die Vishwa Hindu Parishad bzw. die World Hindu Organization, eine mit der BJP verbündete hinduistische Nationalistengruppe.
Der Tempel soll als „anhaltendes und unsterbliches lebendiges Zentrum sozialer Harmonie, nationaler Einheit und Integration und Erweckung des Gefühls von Hindutva“, der Hindu-Lebensweise, dienen, wie der Sprecher der Organisation Vinod Bansal in einer Pressemitteilung am Samstag sagte.
Der Tempel werde als "ein dauerhaftes und unsterbliches strahlendes Zentrum der sozialen Harmonie, der nationalen Einheit und Integration und der Erweckung des Hindutva-Gefühls" dienen, sagte der Sprecher der Organisation, Vinod Bansal, in einer Pressemitteilung vom Samstag.
Ein jahrhundertelanger Streit über den Standort wurde letztes Jahr nach dem erdrutschartigen Wahlsieg der BJP beendet.
Ein jahrhundertelanger Streit um das Gelände wurde im vergangenen Jahr nach dem erdrutschartigen Wahlsieg der BJP beigelegt.
Im November entschied der Oberste Gerichtshof zugunsten der Tempel-Treuhänder und sagte, den muslimischen Klägern werden fünf Morgen Land an einem alternativen Ort bereitgestellt.
Im November entschied der Oberste Gerichtshof zu Gunsten des Tempeltrusts und erklärte, dass muslimische Petitionen fünf Hektar an einem alternativen Standort erhalten würden.
Radikale Hindus behaupten seit langem, dass die einfallenden Mogul-Muslime eine Moschee auf einem vorher existierenden Tempel in der antiken Stadt Ayodya errichtet hatten.
Hardliner unter den Hindus behaupten seit langem, dass die muslimischen Invasoren der Moguln eine Moschee auf einem bereits bestehenden Tempel in der antiken Stadt Ayodya errichtet haben.
Im Dezember 1992 lösten die Aufstände infolge der Zerstörung der Moschee regionale Gewalt aus, in deren Rahmen 2.000 Menschen, meist Muslime, ums Leben kamen.
Ein Aufstand im Dezember 1992 nach der Zerstörung der Moschee löste örtliche Gewalt aus, bei der etwa 2.000 Menschen, überwiegend Muslime, getötet wurden.
Derweil läuft das Gerichtsverfahren zu dem Abriss an einem Sondergericht weiter.
In der Zwischenzeit wird der Prozess in der Abriss-Sache vor einem Sondergericht fortgesetzt.
Ein Architekt aus Ahmedabad, Gujarat, dem Bundesstaat, aus dem Modi stammt, hat eine turmartige Sandsteinstruktur mit einer Höhe von 49 Metern und fünf Kuppel vorgeschlagen.
Ein Architekt aus Ahmedabad, Gujarat, Modis Heimatstaat, hat ein Sandsteingebäude mit fünf Kuppeln vorgeschlagen, das 161 Fuß (49 Meter) hochragt.
Yogi Aditytanath, Minister für Uttar Pradesh und Hindu-Mönch, hat gefordert, Ayoudhya solle sich einer besonderen Reinigungszeremonie unterziehen, und alle Tempel der Stadt sollten zu Ehren des Besuchs von Modi Öllampen anzünden, wie die Nachrichtenagentur Press Trust of India berichtete.
Yogi Adityanath, Ministerpräsident von Uttar Pradesh und Hindu-Mönch, forderte, dass in Ayodhya eine spezielle Reinigungs- und Säuberungszeremonie abgehalten wird und dass alle Tempel der Stadt vor Modis Besuch Öllampen anzünden, berichtete die Nachrichtenagentur Press Trust of India.
Adityanath sagte, dieser Anlass beende einen „500-jährigen Kampf“, so PTI.
Adityanath sagte, der Anlass markierte das Ende eines "500-jährigen Kampfes," berichtete PTI.
Kanye West will Joe Biden „mit Write-in-Stimmen“ schlagen – RT USA News
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "mittels Briefwahlstimmen" schlagen - RT USA News
Direkt nachdem er die schmutzige Wäsche seiner Familie in Twitter öffentlich gemacht hatte, ging der rätselhafte Rapper Kanye West noch einmal auf seine Präsidentschaftskandidatur ein und behauptete, er könne Joe Biden allein über die Write-in-Stimmen schlagen.
Nachdem er jüngst auf Twitter die schmutzige Wäsche seiner Familie gewaschen hat, hat das Rap-Enigma Kanye West seiner Präsidentschaftskandidatur wieder Leben eingehaucht und behauptet, dass er Joe Biden allein mit Briefwahlstimmen schlagen könnte.
Wenige Tage, nachdem er ein neues Album angekündigt und bekannt gegeben hatte, dass er sich seit zwei Jahren von seiner Frau Kim Kardashian scheiden lassen wolle, lenkte Kanye West am Samstag erneut die Aufmerksamkeit auf seine Präsidentschaftskampagne 2020, als er in Großbuchstaben ankündigte: „ICH KANN JOE BIDEN ÜBER DIE WRITE-INS SCHLAGEN“.
Wenige Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Enthüllung, dass er seit zwei Jahren versucht, sich von Ehefrau Kim Kardashian scheiden zu lassen, wandte sich Kanye West am Samstag erneut seiner Präsidentschaftskampagne für 2020 zu und verkündete in Großbuchstaben: "ICH KANN JOE BIDEN MITTELS BRIEFWAHLSTIMMEN SCHLAGEN".
Wenn West es mit seiner Präsidentschaftskandidatur noch ernst nimmt, könnten die Write-in-Stimmen, bei denen der Name des Kandidaten manuell auf den Stimmzetteln eingetragen werden kann, sein einziger Weg zum Sieg oder überhaupt einer nennenswerten Stimmenzahl sein.
Wenn West immer noch ernsthaft für die Präsidentschaft kandidieren will, dann sind Briefwahlstimmen vielleicht sein einziger Weg zum Sieg oder überhaupt zu einem Ergebnis.
Der Rapper verkündete seine Kandidatur am 4. Juli, als die Frist zum Einreichen einer Kandidatur in mindestens sechs Bundesstaaten schon abgelaufen war.
Der Rapper kündigte seine Kandidatur am 4. Juli an, also nach Ablauf der Frist für die Einreichung der Kandidatur in mindestens sechs Staaten.
Trotzdem preschte West voran, reichte die nötigen Unterlagen bei der Bundeswahlkommission (Federal Election Commission, FEC) ein und schaffte es, seinen Namen auf die Stimmzettel von Oklahoma setzen zu lassen.
Nichtsdestotrotz machte West weiter und reichte die entsprechenden Papiere bei der Bundeswahlkommission (FEC) ein und schaffte es, dass sein Name auf den Wahlzetteln in Oklahoma erschien.
Seitdem hat er einen Kampagnenauftritt abgehalten, bei dem er sich in einer kugelsicheren Weste an die Menge wandte und seine Rede ohne Mikrofon oder Podium hielt.
Seitdem hat er eine Wahlkampfveranstaltung abgehalten, bei der er sich in einer kugelsicheren Weste an die Menge wandte und seine Rede ohne Mikrofon oder Podium vortrug.
West sprach sich gegen Abtreibung aus und weinte, als er seine pro-christliche Botschaft vorbrachte, die, wie er sagte, die Medien dazu bringen werde, „mich als verrückt zu bezeichnen“.
West sprach sich gegen Abtreibung aus und verkündete unter Tränen eine pro-christliche Botschaft, von der er meinte, sie würde die Medien veranlassen, "den Leuten zu sagen, dass ich verrückt bin."
Damit lag er richtig, und Wests Auftritt wurde über alle News-Sites und Klatschblätter hinweg als Werbe-Stunt, Anzeichen einer Geistesstörung oder beides bezeichnet.
Das zumindest traf zu, und Wests Kundgebung wurde auf allen Nachrichtenseiten und Klatschblättern als Publicity-Gag, als Beweis für eine Geisteskrankheit oder als beides bezeichnet.
Einer kürzlichen Umfrage zufolge liegt West aber landesweit bei zwei Prozent, Kopf an Kopf mit der Libertarian Party von Jo Jorgensen und einen Punkt vor der Green Party von Howie Hawkins.
Eine aktuelle Umfrage ergab jedoch, dass West landesweit bei zwei Prozent liegt, Kopf an Kopf mit Jo Jorgensen von der Libertarian Party und einen Punkt vor Howie Hawkins von der Green Party.
Obwohl es extrem unwahrscheinlich ist, dass er die prognostizierten 48 Prozent von Joe Biden übertreffen könnte, wäre es theoretisch möglich, dass er genügend Stimmen von Biden abzieht, um Präsident Trump zu einer zweiten Amtszeit zu verhelfen – was, wie Experten beider Seiten vermuten, sein Plan sein könnte.
Zwar ist es äußerst unwahrscheinlich, dass er die angeblichen 48 Prozent von Joe Biden übertreffen kann, doch könnte er theoretisch genug Stimmen von Biden abziehen, um Präsident Donald Trump eine zweite Amtszeit zu sichern - was Experten auf beiden Seiten vermuten, dass dies sein Plan sein könnte.
Die Polizei testet neue, weniger tödliche Maßnahmen während die Proteste weitergehen
Polizei erprobt neue, weniger tödliche Mittel angesichts anhaltender Proteste
Während gewalttätige Konfrontationen zwischen Polizei und Demonstranten in Portland und im Land weitergehen, erhebt sich eine Debatte darüber, wie die Polizei die Anwendung tödlicher Gewalt reduzieren kann.
Angesichts der anhaltenden gewaltsamen Zusammenstöße zwischen Ordnungskräften und Demonstranten in Portland sowie landesweit wird darüber diskutiert, wie die Polizei tödliche Gewalt einschränken kann.
Einige Unternehmen bieten neue Hightech-Werkzeuge wie ferngesteuerte Handschellen für Polizisten an, anstelle der gefährlicheren Optionen wie Pfefferspray, Gummikugeln und Blendgranaten.
Einige Unternehmen bieten neue Hightech-Werkzeuge wie ferngesteuerte Handschellen an, die die Polizei anstelle gefährlicherer Mittel wie Pfefferspray, Gummigeschosse und Blendgranaten einsetzen kann.
Die Menschenrechtsorganisation Amnesty International analysierte 500 Videos von Demonstrationen zwischen dem 26. Mai bis zum 5. Juni und fand 125 Vorfälle mit übermäßiger Gewalt in 40 Staaten und dem Distrikt von Columbia.
Die Menschenrechtsorganisation Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten zwischen dem 26. Mai und dem 5. Juni und fand 125 Vorfälle von übermäßiger Gewalt in 40 Bundesstaaten und dem District of Columbia.
„Wir beobachteten Missbrauch von Tränengas, Pfefferspray, Pfefferkugeln sowie 40-Millimeter-Schlaggeschossen, im Grunde jede Kombination weniger tödlicher Waffen, die unangemessen eingesetzt wurden“, sagte der Waffenermittler von Amnesty International, Brian Castner.
"Wir sahen einen Missbrauch von Tränengas, Pfefferspray, Pfefferkugeln, 40-Millimeter-Schlaggeschossen, im Grunde jede Kombination von weniger tödlichen Waffen, die in unangemessener Weise eingesetzt wurden," sagte der Waffenermittler von Amnesty International, Brian Castner.
Trotzdem bestehen manche darauf, dass es wichtig sei Optionen zu haben, um die Verwendung von Schusswaffen zu vermeiden.
Dennoch bestehen einige darauf, dass es wichtig ist, Optionen zu haben, um die Notwendigkeit einer Schusswaffe zu vermeiden.
„Alle diese Geräte sollten der Polizei zur Verfügung stehen, damit sie anstatt tödlicher Einwirkung durch eine Schusswaffe verwendet werden, da es der einzige Berufsstand in Amerika ist, wo durch die Bürger das Recht verliehen wurde, ein Leben zu nehmen,“ sagt Corey Pegues der frühere Deputy Inspector der New Yorker Polizei.
"Alle diese Hilfsmittel sollten den Polizisten zur Verfügung stehen, um andere als tödliche physische Gewalt durch eine Schusswaffe anzuwenden, denn es ist der einzige Beruf in Amerika, bei dem die Bürger einem das Recht geben, ihr Leben zu nehmen," sagte Corey Pegues, ehemaliger stellvertretender Inspektor des New York Police Department.
Eines der neuesten Geräte ist die sogenannte Bola Wrap, ein Handgerät, das ein acht Fuß langes Kevlarseil abschießt, das sich um einen Verdächtigen wickelt.
Eines der neuesten Hilfsmittel ist der Bola Wrap, ein tragbares Gerät, das eine 8 Fuß lange Kevlarschnur abschießt, die sich um einen Verdächtigen wickelt.
Es gibt weitreichende akustische Geräte, die auch als Schallkanonen bekannt sind, gerichtete Energiewaffen, die durch Laser die Haut einer Person erhitzen, neue Projektile aus Schaumstoff und Kreide, Stinkbomben und natürlich den Taser.
Es gibt akustische Langstreckengeräte, die auch als Schallkanonen bekannt sind, gerichtete Energiewaffen, die mit Hilfe von Lasern die Haut einer Person erhitzen, neue Projektile aus Dingen wie Schaumstoff und Kreide, Stinkbomben und natürlich den Taser.
Die Aktien von Axon, dem Unternehmen, das den Taser herstellt, stiegen um mehr als 18 % und erreichten einen noch nie erreichten Höchststand, als die Proteste Tage nach dem Tod von George Floyd durch die Polizei in Gewalt umschlugen.
Die Aktien von Axon, dem Unternehmen, das den Taser herstellt, stiegen um mehr als 18% und erreichten ein Allzeithoch, als die Proteste Tage nach der Tötung von George Floyd durch die Polizei in Gewalt umschlugen.
Der Absatzmarkt für weniger tödliche Waffen wird bis 2023 voraussichtlich 11,85 Milliarden Dollar erreichen.
Der Markt für weniger tödliche Waffen wird bis 2023 voraussichtlich $11,85 Milliarden erreichen.
Sehen Sie sich das Video an, um einen Blick auf die neuen Hightech-Werkzeuge zu erhalten, die die Polizei für weniger tödliche Gewalt einsetzt, wie sie reguliert werden und was für die Zukunft der Polizeiarbeit und die Gemeinschaften, denen sie dient, auf dem Spiel steht.
Sehen Sie sich das Video an, um einen Einblick in die neuen Hightech-Werkzeuge zu erhalten, die die Polizei für weniger tödliche Gewalt einsetzt, wie sie reguliert werden und was für die Zukunft der Polizeiarbeit und die Gemeinden, denen sie dient, auf dem Spiel steht.
In Israel steigt die Zahl der Coronavirusfälle mit neuen Infektionen auf über 60.000
Coronavirus-Fälle in Israel steigen auf über 60.000 inmitten sprunghaften Infektionsanstiegs
JERUSALEM (Reuters) - Die Zahl der auf Coronavirus positiv getesteten Menschen in Israel stieg am Samstag auf über 60.000, während die Regierung sich bemüht, einen erneuten Anstieg der Infektionsraten einzudämmen.
JERUSALEM (Reuters) - Die Zahl der Menschen, die in Israel positiv auf das Coronavirus getestet wurden, überstieg am Samstag 60.000, während die Regierung darum kämpft, einen erneuten Anstieg der Infektionsraten einzudämmen.
Das Gesundheitsministerium berichtete, dass die neueste tägliche Zählung 1.770 Neuinfektionen ergab, womit die Gesamtzahl der Fälle auf 60.496 anstieg.
Die jüngste Tageszählung ergab 1.770 Neuinfektionen, womit sich die Gesamtzahl der Fälle auf 60.496 erhöhte, berichtete das Gesundheitsministerium des Landes.
Israel hat bei einer Bevölkerungszahl von 9 Millionen insgesamt 455 Todesfälle durch die Pandemie gemeldet.
Bei einer Bevölkerung von neun Millionen Einwohnern hat Israel insgesamt 455 Todesfälle durch die Pandemie zu beklagen.
Israel war eines der ersten Länder, das einen landesweiten Lockdown durchgeführt hat und hatte zunächst Erfolg damit, den Ausbruch einzuschränken.
Israel war eines der ersten Länder, das eine landesweite Abriegelung verhängte und den Ausbruch der Krankheit zunächst erfolgreich eindämmen konnte.
Die täglichen Fallzahlen, die sich in den Hunderten bewegten sanken auf eine niedrige zweistellige Zahl.
Die Zahl der täglichen Fälle, die in die Hunderte ging, sank auf eine niedrige zweistellige Zahl.
Aus Besorgnis über die wirtschaftlichen Folgen hat die Regierung diese Einschränkungen gelockert – zu schnell, wie einige Beamte seitdem zugegeben haben – und die Infektionsraten stiegen wieder an.
Aus Besorgnis über die wirtschaftlichen Folgen lockerte die Regierung diese Beschränkungen - zu schnell, wie einige Beamte inzwischen zugegeben haben - und die Infektionsraten stiegen wieder an.
Die wiederholten sporadischen Schließungen von verschiedenen Wirtschaftszweigen haben den Unmut der Bevölkerung vertieft, was zu täglichen Demonstrationen führte.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftszweige haben den Unmut der Bevölkerung noch verstärkt und tägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nach Entdeckung eines Covid-19 Falles erklärt Nordkorea den Notstand
Nordkorea erklärt Ausnahmezustand angesichts Meldung über Fall von Covid-19
Der nordkoreanische Führer Kim Jong und berief eine Notstandssitzung des Politbüros ein, nachdem eine Person, die verdächtigt wird, Covid-19 zu haben, in diesem Monat nach einer illegalen Grenzüberschreitung von Südkorea wieder eingereist ist.
Der nordkoreanische Staatschef Kim Jong-un hat eine Dringlichkeitssitzung des Politbüros einberufen, nachdem eine Person, die verdächtigt wird, Covid-19 zu haben, nach einem illegalen Grenzübertritt in diesem Monat aus Südkorea zurückgekehrt ist, wie die staatlichen Medien am Sonntag berichteten.
Falls dies bestätigt würde, wäre dies der erste Fall, der durch die nordkoreanischen Behörden offiziell anerkannt wurde, die bisher angegeben hatten, dass es im Lande keine bestätigten Coronavirus-Fälle gebe.
Sollte sich der Verdacht bestätigen, wäre dies der erste Fall, der von den nordkoreanischen Behörden offiziell anerkannt wird, die bisher keine bestätigten Fälle des Coronavirus in ihrem Land gemeldet haben.
Kim erklärte den Notstand und verfügte einen Lockdown der Grenzstadt Kaesong und nannte es eine „kritische Situation, in der das bösartige Virus ins Land gekommen sein könnte,“ berichtete die staatliche Nachrichtenagentur KCNA.
Kim rief den Notstand aus und verhängte eine Abriegelung der Grenzstadt Kaesong. Er sprach von einer "kritischen Situation, in der das bösartige Virus in das Land eingedrungen sein könnte," berichtete die staatliche Nachrichtenagentur KCNA.
Gemäß KCNA kehrte eine Person, die vor drei Jahren nach Südkorea geflüchtet war, über die befestigte Grenze, die die beiden Koreas teilt, mit Symptomen zurück, die darauf hinweisen, dass sie Covid-19 hat.
Nach Angaben der KCNA kehrte eine Person, die vor drei Jahren nach Südkorea übergelaufen war, über die befestigte Grenze zwischen den beiden Koreas zurück, mit Symptomen, die auf Covid-19 schließen lassen.
„In der Stadt Kaesong gab es einen Notfall, bei dem ein Flüchtling, der vor drei Jahren in den Süden ging, eine Person, die im Verdacht steht, mit dem bösartigen Virus infiziert zu sein, am 19. Juli nach illegalem Überschreiten der Demarkationslinie zurückkehrte,“ sagte KCNA.
"Ein Notfall ereignete sich in der Stadt Kaesong, wo ein Ausreißer, der vor drei Jahren in den Süden gegangen war, am 19. Juli zurückkehrte, nachdem er illegal die Demarkationslinie überquert hatte," sagte die KCNA.
KCNA gab nicht ausdrücklich an, ob die Personen getestet wurde, sagte aber „es ergab sich ein unsicheres Ergebnis aus verschiedenen medizinischen Untersuchungen der Atem-Sekretionen dieser Person und ihres Blutes,“ was die Behörden dazu veranlasste, die Person in Quarantäne zu bringen und alle Personen, die möglicherweise mit ihr in Kontakt gestanden haben, zu befragen.
KCNA erwähnte nicht ausdrücklich, ob die Person getestet worden war, sagte aber, ein "unsicheres Resultat wurde aus mehreren medizinischen Untersuchungen des Sekrets der oberen Atmungsorgane und des Blutes der Person hervorgebracht," welches die Beamten dazu veranließ, die Person unter Quarantäne zu stellen und sämtliche Personen zu untersuchen, mit denen sie möglicherweise in Kontakt gekommen war.
Nordkorea hat Tausende von Coronavirus-Test-Kits aus Russland und anderen Ländern erhalten und hat strikte Grenzblockaden eingeführt.
Nordkorea hat Tausende von Coronavirus-Testkits aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzschließungen verhängt.
Tausende Personen in dem geheimnisumwobenen Land standen unter Quarantäne, die Einschränkungen wurden aber kürzlich gelockert.
Tausende von Menschen in dem geheimnisumwitterten Land standen unter Quarantäne, aber die Beschränkungen wurden kürzlich gelockert.
In den letzten Wochen hat Nordkorea auch eine Kampagne verstärkt, in der Überläufer nach Südkorea als „menschlicher Abschaum“ bezeichnet werden, und in der Südkorea aufgerufen wird, gegen Gruppen vorzugehen, die Propagandanachrichten und Lebensmittelhilfen in den Norden senden.
In den letzten Wochen hat Nordkorea auch eine Kampagne verschärft, in der es Überläufer nach Südkorea als "menschlichen Abschaum" kritisiert und Südkorea auffordert, gegen Gruppen vorzugehen, die Propagandabotschaften und Nahrungsmittelhilfe in den Norden verschicken.
Kim ordnete eine Untersuchung der Militäreinheiten an dem Teil der Grenze an, an dem die Person vermutlich überwechselte, um „eine schwere Bestrafung durchzuführen und die nötigen Maßnahmen zu ergreifen.“
Kim ordnete eine Untersuchung der Militäreinheiten entlang der Grenze an, bei denen die Person des Grenzübertritts verdächtigt wurde, um "eine harte Strafe zu verhängen und notwendige Maßnahmen zu ergreifen."
Bürgermeister von Kansas City begrüßt Hilfe des Bundes bei der Auflösung von Mordfällen ist aber besorgt über die Motive von Trump
Der Bürgermeister von Kansas City begrüßt die Hilfe des Bundes bei der Aufklärung von Morden, macht sich aber Sorgen über Trumps Motive
Der Bürgermeister von Kansas City Quinton Lucas hinterfragte am Sonntag die Motive von Präsident Trump dafür, Bundesagenten in amerikanische Städte zu entsenden und sagte, dass, obwohl er dankbar für die Hilfe bei der Auflösung von Mordfällen in den Städten des Mittelwestens ist, er der Meinung ist, dass die Maßnahme wohl eher als Hilfe zur Verbesserung der Wiederwahlchancen von Trump gedacht ist.
Der Bürgermeister von Kansas City, Quinton Lucas, stellte am Sonntag die Motive von Präsident Trump für die Entsendung von Bundesbeamten in US-Städte in Frage - mit der Aussage, dass er die Hilfe bei der Aufklärung einer Reihe von Morden in der Stadt im Mittleren Westen zwar begrüßen würde, es aber seiner Meinung nach eher darum gehen könnte, Trumps Chance auf eine Wiederwahl zu verbessern.
„Ich war diese Woche ziemlich frustriert darüber, [dass] der Präsident die Proteste wegen George Floyd und die Black Lives Matter-Bewegung nannte,“ sagte der Demokrat Lukas in der Sendung „Fox News Sunday“ über die jüngsten Proteste gegen Rassenungleichheit und Polizeibrutalität.
"Ich war diese Woche ziemlich frustriert, dass der Präsident die Proteste von George Floyd und die Black-Lives-Matter-Bewegung erwähnt hat," sagte Lucas, ein Demokrat, in der Sendung "Fox News Sunday" über die jüngsten Proteste gegen Rassenungleichheit und Polizeibrutalität.
„Dies ist in Kansas City nicht der Fall. Wir hatten eine Steigerung von Jahr zu Jahr [aber] wobei wir Hilfe brauchen, ist tatsächlich die Aufklärung einiger der ungelösten Mordfälle.“
"Das ist in Kansas City nicht der Fall. Wir haben von Jahr zu Jahr einen Anstieg zu verzeichnen, [aber] wofür wir Hilfe brauchen, ist faktisch die Aufklärung einiger ungelöster Morde."
Lukas fügte hinzu: „Wir wir sollten uns gezielt auf die Aufklärung von Mordfällen konzentrieren … wenn Sie sich die letzten Erklärungen anhören … sollte klarwerden, dass wir gerne bereit sind mit den Bundesagenten in einem begrenzten Rahmen zusammenzuarbeiten.
Lucas fügte hinzu: "Versuchen wir, uns gezielt auf die Aufklärung von Morden zu konzentrieren...Ich denke, wenn man die jüngsten Aussagen hört... sind wir gerne bereit, mit Bundesbeamten in einem begrenzten Rahmen zusammenzuarbeiten."
Trotz seiner Bereitschaft dazu, dass Bundesagenten mit den lokalen Gesetzeshütern zusammenarbeiten, sagte Lucas, dass Trumps Rhetorik insbesondere im Licht der Kontroverse über die in Portland in Oregon verwendeten Taktiken durch Bundesagenten dazu geführt hat, dass sich viele seiner Wähler über die Anwesenheit von Bundesagenten in den Straßen der Stadt geäußert haben.
Trotz seiner Bereitschaft, Bundesbeamte mit den örtlichen Strafverfolgungsbehörden zusammenarbeiten zu lassen, sagte Lucas, dass Trumps Rhetorik - insbesondere angesichts der Kontroverse um die Taktik der Bundesbeamten in Portland, Oregon - viele seiner Wähler dazu veranlasst habe, sich besorgt über die Anwesenheit von Beamten auf den Straßen der Stadt zu äußern.
„Was wir nicht brauchen ist, dass Bundesagenten mehr Öl ins Feuer gießen, um, meiner Meinung nach, ein interessantes politisches Spiel zu betreiben“, sagte er.
"Was wir nicht wollen, ist noch mehr Öl ins Feuer von Bundesagenten zu gießen, um, wie ich finde, ein spannendes politisches Thema zu schaffen," sagte er.
Trump kündigte am Dienstag an, dass er 100 Bundesagenten nach Chicago entsenden würde, um die steigenden Raten bestimmter Verbrechen zu bekämpfen – eine Maßnahme, die eine Ausweitung der Intervention von Seiten des Weißen Hauses in die lokale Strafverfolgung darstellt, während Trump sich weiter als der „Gesetz und Ordnung“-Präsident positioniert.
Trump kündigte am Mittwoch an, 100 Bundesbeamte nach Chicago zu entsenden, um die steigende Zahl einiger Straftaten zu bekämpfen - ein Schritt, welcher eine Ausweitung der Einmischung seitens des Weißen Hauses in die lokale Strafverfolgung markiert, während Trump sich weiterhin als Präsident von "Recht und Ordnung" positioniert.
Der „Anstieg“ der Agenten, die nach Chicago und in andere amerikanische Städte versendet werden sollen, ist Teil der Operation Legend – benannt nach dem vier Jahre alten LeGend Taliferro, der im vergangenen Monat durch Schüsse tödlich verwundet wurde, während er in einem Apartment in Kansas City schlief.
Die am Mittwoch angekündigte "Welle" von Agenten in Chicago und anderen amerikanischen Städten ist Teil der Operation Legend - benannt nach dem 4-jährigen LeGend Taliferro, der Ende letzten Monats in einer Wohnung in Kansas City im Schlaf erschossen wurde.
Auch wenn das Aussenden von Bundesagenten, um lokalen Strafverfolgungsbehörden zu helfen nicht beispiellos ist – Generalstaatsanwalt Bill Barr kündigte im Dezember eine ähnliche Aussendung zu sieben Städten an, in denen ein Anstieg der Gewalt zu verzeichnen war – haben die Art von Bundesagenten, die ausgesendet werden, und einige ihrer Taktiken die Besorgnis von staatlichen und örtlichen Gesetzgebern geweckt.
Die Entsendung von Bundesbeamten zur Unterstützung der örtlichen Strafverfolgungsbehörden ist zwar nichts Neues - Generalstaatsanwalt Bill Barr kündigte im Dezember eine ähnliche Maßnahme für sieben Städte an, in denen die Gewalttätigkeit in die Höhe geschnellt war -, doch die Art der entsandten Bundesbeamten und einige ihrer Taktiken haben bei den Gesetzgebern der Bundesstaaten und Kommunen Bedenken ausgelöst.
Eine Reihe von Gesetzesgebern von New York bis Portland haben sich dagegen ausgesprochen, dass die Trump-Regierung die Agenten in ihre Städte aussendet, insbesondere nach Berichten, dass nicht identifizierte Bundesagenten Demonstranten in Portland festnahmen und in nicht markierten Fahrzeugen abtransportierten.
Eine Reihe von Gesetzgebern von New York bis Portland haben sich gegen die Entsendung von Agenten durch die Trump-Administration in ihre Städte ausgesprochen, insbesondere nach Berichten, dass nicht identifizierte Bundesagenten Demonstranten in Portland festhielten und in nicht gekennzeichneten Fahrzeugen abtransportierten.
In Portland gab es seit dem Tod von George Floyd in Polizeigewahrsam in Minneapolis am 25. Mai fast täglich Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und systematischen Rassismus.
Seit dem Tod von George Floyd im Gewahrsam der Polizei von Minneapolis am 25. Mai kommt es in Portland fast täglich zu Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und systemischen Rassismus.
Die lokalen Behörden haben sich auch darüber beschwert, dass vermehrte Aussendung die Spannungen nur verstärkt hat, und Strafrechtsexperten sagen, dass die Bemühungen aufgrund der beispiellosen Situation, in der sich Amerika befindet - mit einer Pandemie, historischer Arbeitslosigkeit und einer massiven Abrechnung mit Rassismus und der Art und Weise, wie farbige Menschen von der Polizei behandelt werden - nicht erklärt werden können.
Lokale Behörden haben sich auch darüber beklagt, dass die Übergriffe die Spannungen nur verschärft haben, und Strafrechtsexperten sagen, dass die Bemühungen aufgrund der beispiellosen Situation, in der sich Amerika befindet - mit einer Pandemie, historischer Arbeitslosigkeit und einer massenhaften Abrechnung mit Rassismus und der Art und Weise, wie farbige Menschen von der Polizei behandelt werden - nicht zu erklären sind.
QB Herbert unter den 4 gedrafteten Spielern, die von Chargers unter Vertrag genommen wurden
QB Herbert unter 4 Draft-Picks bei Chargers unter Vertrag
COSTA MESA, Calif. (AP) – Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer gedrafteten Spieler unter Vertrag genommen, darunter der Quarterback Justin Herbert, und sich auf Vereinbarungen mit den zwei weiteren Mitgliedern ihrer Draft-Gruppe geeinigt.
COSTA MESA, Kalifornien. (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Draft-Picks unter Vertrag genommen, darunter Quarterback Justin Herbert, und sich mit den anderen beiden Mitgliedern ihrer Draft-Klasse geeinigt.
Die Chargers konnten am Samstag die Verträge mit ihren gedrafteten Spielern abschließen, während sie sich für Untersuchungen und Ausstattung im Trainingslager befanden.
Die Chargers konnten die Verträge mit ihrer Draft-Klasse am Samstag unter Dach und Fach bringen, als sie ins Trainingslager kamen, um sich untersuchen zu lassen und Ausrüstung zu beziehen.
Neben Herbert, der in der sechsten Gesamtauswahl gewählt wurde, verkündete das Team den Vertragsabschluss mit den Wide Receivers Joe Reed (5. Runde) und KJ Hill (siebte Runde), zusammen mit dem Safety Alohi Gilman (6. Runde).
Neben Herbert, der in der sechsten Gesamtauswahl ausgewählt wurde, gab das Team die Unterzeichnung der Wide Receiver Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (siebte Runde) sowie des Safety der sechsten Runde, Alohi Gilman, bekannt.
Zudem wurden Vereinbarungen mit dem Linebacker Kenneth Murray Jr. (1. Runde) und dem Running Back Joshua Kelley (4. Runde) getroffen.
Sie wurden sich mit dem Linebacker Kenneth Murray Jr. der ersten Runde und dem Running Back Joshua Kelley einig, der in der vierten Runde ausgewählt wurde.
Herbert startete bei Oregon 42 Spiele und stellte einen Rekord mit 29-13 auf, mit 10.541 Yards an Pässen und insgesamt 108 Touchdowns.
Herbert begann 42 Spiele in Oregon und erzielte eine Bilanz von 29-13 mit 10.541 Passing Yards und 108 Touchdowns.
Er führte die Ducks in der vergangenen Saison zur Pac-12-Meisterschaft, wo er 32 Touchdowns und sechs Abfänge in 14 Spielen erzielte.
In der vergangenen Saison führte er die Ducks zur Pac-12-Meisterschaft und warf in 14 Spielen 32 Touchdowns und sechs Interceptions.
Die Krönung seiner Karriere war ein Sieg über Wisconsin im Rose Bowl, wo er drei Touchdowns lief und zum MVP der Angreifer ernannt wurde.
Er beendete seine Karriere mit einem Sieg über Wisconsin im Rose Bowl, wo er drei Touchdowns erlief und zum offensiven MVP ernannt wurde.
Bei den Spielstarts wird Herbert mit dem Veteranen Tyrod Taylor konkurrieren.
Herbert wird mit dem Veteranen Tyrod Taylor um den Startplatz konkurrieren.
Die Chargers erhalten einen neuen Quarterback, nachdem Philip Rivers in freier Entscheidung nach 14 Saisonen als Starter ausschied.
Die Chargers werden einen neuen Quarterback haben, nachdem Philip Rivers nach 14 Jahren als Stammspieler über die Free Agency abgewandert ist.
Murray war der 23. insgesamt gewählte Spieler, nachdem Los Angeles mit New England getauscht hatte, um in die erste Runde zurückzukehren.
Murray wurde als 23. ausgewählt, nachdem Los Angeles mit New England getauscht hat, um wieder in die erste Runde zu kommen.
Er war die Wahl des dritten Teams der All-America-Auswahl der Associated Press in der vergangenen Saison, nachdem er die Sooners bei 102 Tackles angeführt hatte, darunter 69 im Alleingang.
In der vergangenen Saison wurde er von der Associated Press in die dritte Mannschaft der All-America-Auswahl gewählt, nachdem er die Sooners mit 102 Tackles, davon 69 solo, angeführt hatte.
Die Bedrohung der australischen Demokratie liegt näher als China
Die Bedrohung der australischen Demokratie liegt näher bei der Heimat als China
Doch eine Reihe von Maßnahmen, die kürzlich im Commonwealth-Parlament verabschiedet wurden oder kurz vor der Verabschiedung stehen, geben Anlass zur Sorge über unseren ganz eigenen, selbst geschaffenen Autoritarismus.
Aber eine Reihe von Maßnahmen, die kürzlich im Commonwealth-Parlament verabschiedet wurden oder noch ausstehen, geben Anlass zur Sorge über unseren eigenen, heimischen Autoritarismus.
Sie beinhalten die Einführung von Gesichtserkennungs-Technologie, den Zwang für Technologieunternehmen, Informationen, die auf den Computersystemen ihrer Kunden gespeichert sind, zu entschlüsseln, die Verpflichtung von Technologieunternehmen, Zugang zu Cloud-basierten Daten ihrer Kunden zu gewähren, ohne den Eigentümer der Daten zu benachrichtigen, und die Ausweitung der Zwangsbefugnisse der ASIO bei Vernehmungen.
Dazu gehören die Einführung von Gesichtserkennungstechnologien, die Verpflichtung von Technologieunternehmen zur Entschlüsselung von Daten auf den Computersystemen ihrer Kunden, die Verpflichtung von Technologieunternehmen, Zugang zu Cloud-basierten Daten ihrer Kunden zu gewähren, ohne den Eigentümer der Daten zu benachrichtigen, und die Ausweitung der Befugnisse der ASIO zur Zwangsbefragung.
Diese Maßnahmen werfen ernste Fragen über die Grenze zwischen Bürgern und Regierung auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders bedenklich.
Diese Maßnahmen werfen ernste Fragen über die Grenze zwischen Bürgern und Regierung auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders beunruhigend.
Anders als die anderen Five-Eyes-Länder - die Vereinigten Staaten, Kanada, das Vereinigten Königreich und Neuseeland - erhielt die ASIO nach dem 11. September die Erlaubnis, Personen im Zusammenhang mit Terrorismus-Straftaten bis zu sieben Tage lang zwangsweise zu verhören.
Im Gegensatz zu den anderen Five-Eyes-Ländern - den Vereinigten Staaten, Kanada, dem Vereinigten Königreich und Neuseeland - erhielt die ASIO nach dem 11. September die Befugnis, Personen im Zusammenhang mit terroristischen Straftaten bis zu sieben Tage lang zwangsweise zu verhören.
Obwohl es akzeptabel sein könnte, dass die mit Terrorismus-Straftaten verbundene extreme Gewalt außergewöhnliche Erlaubnisse rechtfertigt, bietet die extreme Gewalt zumindest eine eindeutige Grenze für diese außergewöhnlichen Erlaubnisse.
Zwar mag akzeptiert sein, dass die mit terroristischen Straftaten verbundene extreme Gewalt außergewöhnliche Befugnisse rechtfertigt - die extreme Gewalt zumindest bietet eine klare Grenze für diese außergewöhnlichen Befugnisse.
Das kann man von den „weitreichenden und vagen“ Definitionen, die in diesem Gesetz verwendet werden, um die Befugnis zu Zwangsverhören auszulösen, sicherlich nicht behaupten: Umgang mit Informationen, die Australiens „politischen, militärischen oder wirtschaftlichen Beziehungen zu einem anderen Land“ schaden; oder Aktivitäten in Verbindung mit einer ausländischen Macht, die heimlich oder betrügerisch sind und „den Interessen Australiens schaden“.
Das kann man sicherlich nicht von den "weitreichenden und vagen" Definitionen sagen, die in diesem Gesetzentwurf verwendet werden, um die Befugnis zur Zwangsbefragung auszulösen: Umgang mit Informationen, die Australiens "politischen, militärischen oder wirtschaftlichen Beziehungen zu einem anderen Land" beeinträchtigen; oder heimlicher oder betrügerischer Aktivitäten in Zusammenarbeit mit einer ausländischen Macht, die "den Interessen Australiens schaden."
Eine „weitreichendere und vagere nationale Sicherheits-Gesetzgebung“ als diese ist kaum vorstellbar.
Eine "weitreichendere und vagere 'nationale Sicherheitsgesetzgebung'" als diese kann man sich kaum vorstellen.
Die ASIO wäre berechtigt, jeden zwangsweise zu diesen Dingen zu verhören - nicht nur vermeintliche Straftäter.
ASIO wäre berechtigt, jeden zwangsweise zu diesen Dingen zu befragen - nicht nur mutmaßliche Straftäter.
Dazu gehören Journalisten, Geschäftsleute, Universitätsprofessoren und -mitarbeiter, Rechtsanwälte, Bürger, Einwohner und Besucher.
Dazu gehören Journalisten, Geschäftsleute, Hochschullehrer und -mitarbeiter, Rechtsanwälte, Bürger, Einwohner und Besucher.
Die ASIO müsste nur nachweisen, dass die Befragung „erheblich zur Sammlung von Informationen“ über ausländische Einmischung beiträgt, was das Hauptziel des Gesetzes zu sein scheint.
ASIO müsste lediglich nachweisen, dass die Befragung "wesentlich zur Sammlung von Erkenntnissen" über ausländische Einmischung "beitragen würde", was das Hauptziel des Gesetzentwurfs zu sein scheint.
Der Person könnte dann bis zu 40 Stunden (Pausen nicht mitgerechnet) verhört werden.
Die Person kann dann bis zu 40 Stunden lang (ohne Pausen) befragt werden.
Wenn die Person sich weigert, würde sie inhaftiert werden.
Falls die Person sich weigerte, würde sie verhaftet werden.
Antwortverweigerung oder falsche oder irreführende Antworten würden mit einer Höchststrafe von fünf Jahren geahndet.
Die Verweigerung der Antwort oder die Erteilung falscher oder irreführender Antworten wird mit einer Höchststrafe von fünf Jahren geahndet.
Regeln, die in unseren Rechtssystemen von grundlegender Bedeutung sind - und in den Vereinigten Staaten sogar durch die Verfassung geschützt werden - würden durch dieses Gesetz umgangen.
Regeln, die in unseren Rechtssystemen grundlegend sind - und sogar durch die Verfassung in den Vereinigten Staaten geschützt werden - werden durch diesen Gesetzentwurf außer Kraft gesetzt.
Personen - auch solche, die bereits angeklagt sind - werden gezwungen, Beweise vorzulegen, die dann zur Strafverfolgung gegen sie verwendet werden können.
Personen - auch solche, die bereits angeklagt sind - werden gezwungen werden, Beweise vorzulegen, die dann zur Strafverfolgung derselben verwendet werden können.
Zwar könnten sie einen Anwalt hinzuziehen, doch müsste sich dieser auf die Klärung zweideutiger oder unklarer Fragen beschränken.
Sie könnten einen Anwalt hinzuziehen, der sich jedoch auf die Klärung zweideutiger oder unklarer Fragen beschränken würde.
Mit dem neuen Gesetz wird die Entscheidung über die Ausstellung eines Verhörbefehls von einem Richter auf den Generalstaatsanwalt übertragen.
Mit dem neuen Gesetzentwurf wird die Entscheidung über die Ausstellung eines Vernehmungsbefehls vom Richter auf den Generalstaatsanwalt übertragen.
Wie der Generalinspektor für Nachrichtendienste und Sicherheit betonte, weicht dies „von der Tendenz ab, dass in anderen Five-Eyes-Ländern verstärkt externe Genehmigungen verlangt werden“.
Wie der Generalinspekteur für Nachrichtendienste und Sicherheit feststellte, "weicht" dies "vom Trend zu erhöhten Anforderungen für externe Genehmigungen in anderen Five-Eyes-Rechtsordnungen ab."
Außerdem verstößt es gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, demzufolge die Gerichte die Maßnahmen der Exekutive kontrollieren.
Es verstößt auch gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, wonach die Gerichte die Maßnahmen der Exekutive überprüfen.
Das neue Gesetz sieht auch eine Ausweitung der Verhörbefugnis auf Kinder vor, die mindestens 14 Jahre alt sind, allerdings nur auf solche, die an Aktivitäten beteiligt sind oder vermutlich beteiligt sein werden, die dem Schutz Australiens und der Bevölkerung vor politisch motivierter Gewalt schaden.
In dem neuen Gesetzentwurf wird auch vorgeschlagen, die Befugnis zur Zwangsbefragung auf Kinder, die mindestens 14 Jahre alt sind, auszuweiten, allerdings nur auf solche, die an Aktivitäten, die dem Schutz Australiens und der Bevölkerung vor politisch motivierter Gewalt schaden, beteiligt sind oder sein könnten.
Auch wenn unsere Nachrichtendienste die besten der Welt wären, geht die Übertragung einer Befugnis zum Zwangsverhör von Personen über Informationen, die „die wirtschaftlichen Beziehungen Australiens zu einem anderen Land beeinflussen“, oder über Aktivitäten, die „den Interessen Australiens schaden“, einfach zu weit.
Selbst wenn unsere Nachrichtendienste die besten der Welt wären, ist die Übertragung einer Befugnis zur Zwangsbefragung von Personen über Informationen, die "die wirtschaftlichen Beziehungen Australiens zu einem anderen Land beeinträchtigen," oder über Aktivitäten, die "den Interessen Australiens schaden," völlig inakzeptabel.
Wir sind dabei die einzigen.
Wir stehen alleine da.
Kein anderes Five-Eyes-Land geht so weit, nicht einmal bei Terrorismus-Straftaten.
Kein anderes Five-Eyes-Land geht so weit, nicht einmal bei terroristischen Straftaten.
Echte liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Wahrhaftig liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Das Verhalten unserer Sicherheitsbehörden im Zusammenhang mit dem Abhören des Parlaments von Osttimor, den Prozessen gegen die Zeugen K und Bernard Collaery, dem geheimen Prozess und der Inhaftierung eines ehemaligen Geheimdienstmitarbeiters, den jüngsten Haussuchungen bei zwei Journalisten und der Aussicht auf eine Anklage gegen einen von ihnen im Zusammenhang mit Berichten über mögliche Morde durch australische Soldaten in Afghanistan zeigen, warum wir nicht nachlässig sein sollten.
Das Verhalten unserer Sicherheitsbehörden im Zusammenhang mit dem Abhören des Parlaments von Osttimor, den Prozessen gegen Zeugen K und Bernard Collaery, dem Geheimprozess und der Inhaftierung eines ehemaligen Geheimdienstmitarbeiters, den jüngsten Durchsuchungsbeschlüssen gegen zwei Journalisten und der Aussicht auf Anklage gegen einen von ihnen im Zusammenhang mit Berichten über mutmaßliche Morde durch australische Soldaten in Afghanistan zeigen, warum wir weiterhin wachsam sein sollten.
Rezension „Die Perser“: Aischylos antikes Portrait der Niederlage
Rezension "Die Perser": Aischylos' antikes Porträt der Niederlage
In „Die Perser“ gibt es nicht viel Action und auch eine Handlung ist kaum zu finden. Menschen laufen herum und reden (zugegebenermaßen recht intensiv) über Ereignisse (zugegebenermaßen tragischer Art) und Dinge, die sich weit entfernt zugetragen haben.
In "Die Perser" gibt es nicht viel Action, ja kaum eine Handlung. Die Menschen treiben sich nur herum und reden (zugegebenermaßen ziemlich intensiv) über Ereignisse (zugegebenermaßen tragischer Art), die sich weit weg ereigneten.
Und doch entfesselt diese Produktion des National Theater of Greece einen gewaltigen Sturm und eine gewaltige Wut. Zum Höhepunkt trifft einen das Stück wie ein Schlag auf den Solarplexus, sie raubt einem den Atem - und dieses Wirkung wird nur wenig abgeschwächt, sieht man das Stück online.
Doch diese Inszenierung des griechischen Nationaltheaters entfesselt stürmischen Klang und Wut. Auf deren Höhepunkt trifft die Show wie ein Schlag auf den Solarplexus, der einem den Atem raubt - die Wirkung wird nur geringfügig gedämpft, wenn man das Stück online sieht.
Das im Jahr 472 vor Christus erstmals aufgeführte Stück Aischylos „Die Perser“ gilt als das älteste erhaltene griechische Theaterstück. Die Inszenierung von Dimitris Lignadis wurde am Samstag live aus dem antiken Amphitheater von Epidaurus übertragen, im Sinne des Theaters gibt es keine Online-Aufzeichnung. Der Austragungsort war ursprünglich Bestandteil des städtischen Asklepions (Heilzentrums), da die Griechen das Gleichgewicht zwischen Körper und Seele als essentiell für eine gute Gesundheit ansahen. Betrachten wir alle diese Philosophie mit Wehmut.
Aischylos' "Die Perser" wurde erstmals 472 v. Chr. aufgeführt und gilt als das älteste erhaltene griechische Theaterstück. Diese Inszenierung von Dimitris Lignadis wurde am Samstag live aus dem antiken Amphitheater von Epidaurus übertragen; im Sinne des Theaters gibt es keine Aufzeichnung im Internet. Das Amphitheater war ursprünglich als Teil des Asklepeions (ein Heilzentrum) der Stadt konzipiert, da die Griechen das Gleichgewicht zwischen Körper und Seele als wesentlich für eine gute Gesundheit ansahen. Lasst uns alle wehmütig über diese Philosophie nachdenken.
Das Stück handelt von den Folgen der Seeschlacht von Salamis, in der die zahlenmäßig unterlegenen Griechen vor 2.500 Jahren die übermächtigen Perser besiegten. In einer Zeit, in der unsere Horizonte sich beschränken, ist es fast schwindelerregend, sich virtuell einem Live-Publikum anzuschließen, das echten Schauspielern in Griechenland dabei zusieht (mit Untertiteln), wie sie der Aufführung eines jahrtausendealten Theaterstücks beiwohnen.
Die Show handelt von den Folgen der Seeschlacht von Salamis, in der die zahlenmäßig unterlegenen Griechen vor 2.500 Jahren die mächtige persische Armee besiegten. In einer Zeit, in der sich unsere Horizonte immer weiter verengen, ist es geradezu schwindelerregend, wenn man virtuell als Teil eines Live-Publikums (untertitelte) Live-Schauspieler weit weg in Griechenland bei der Aufführung eines Jahrtausende alten Stücks erlebt.
Aischylos selbst hatte in der Schlacht von Salamis gekämpft, doch sein Stück hat eine Wendung: Der Veteran auf der Gewinnerseite lässt seine Geschichte unter den Besiegten spielen und wirft einen ziemlich mitfühlenden Blick auf das Leid der jüngsten Feinde.
Aischylos hatte selbst in Salamis gekämpft, aber sein Stück hat eine Wendung: Der Veteran der siegreichen Seite siedelt seine Geschichte unter den Besiegten an und wirft einen relativ mitfühlenden Blick auf die Notlage seiner jüngsten Feinde.
Ein Chor von persischen Männern, gekleidet in langen, hautfarbenen Röcken und weißen Knopf-Hemden eröffnet die Vorstellung. Sie befinden sich in ihrer Hauptstadt und warten gespannt auf Neuigkeiten von Ihrem König Xerxes, der sich mit den Athenern duelliert.
Ein Chor persischer Männer, die lange, hellbraune Röcke und weiße Hemden mit Knöpfen tragen, eröffnet die Handlung. Sie befinden sich in ihrer Hauptstadt und warten ängstlich auf Nachrichten von ihrem König Xerxes, der sich gerade mit Athen duelliert.
Xerxes verwitwete Mutter, Königin Atossa (Lydia Koniordou) betritt die Szene in einer langen weiten schwarzen Robe, wobei das Kleid sie zu tragen scheint und nicht umgekehrt, sie ist ein Mensch in einem Exoskelett aus Stoff, verletzlich und beeindruckend zugleich. Koniordou gehört zu Griechenlands berühmtesten Bühnendarstellerinnen und kennt ihre Rolle bis ins kleinste Detail - in einer früheren Aufführung des National Theater of Greece von „Die Perser“ in New York im Jahr 2006 war sie Produzentin und Darstellerin gleichzeitig gewesen - sie ist der Anker in dieser Vorstellung ohne nach Außen hin viel zu tun. Den Großteil der Vorstellung steht sie einfach in der Mitte der kreisförmigen Bühne und projiziert scheinbar mühelos schwelende Wut und tiefste Trauer angesichts des Ausmaßes der Katastrophe, der die heimatlichen Truppen heimsucht.
Die verwitwete Mutter von Xerxes, Königin Atossa (Lydia Koniordou), im großen schwarzen Kleid, das sie zu tragen scheint anstatt umgekehrt; betritt die Bühne; sie ist ein Mensch in einem Exoskelett aus Stoff, verletzlich und furchterregend zugleich. Koniordou, die zu den größten Bühnenschauspielerinnen Griechenlands gehört, kennt die Rolle in- und auswendig - sie führte Regie und spielte die Hauptrolle in einer früheren Produktion des Nationaltheaters von Griechenland von "Die Perser," die 2006 im New York City Center aufgeführt wurde - und sie moderiert das Geschehen, ohne dass sie viel zu tun scheint. Die meiste Zeit steht sie in der Mitte der kreisförmigen Bühne und projiziert mühelos schwelende Wut und quälenden Kummer, als das Ausmaß der Katastrophe, die die heimischen Truppen heimgesucht hat, enthüllt wird.
Die Beunruhigung, die alle fühlen, wird bestätigt durch einen Boten (Argyris Pandazaras), der mit erschütternden Details von der Front nach Hause zurückkehrt. In einer absolut unglaublichen Szene lässt er die Schlacht neu aufleben, steigert sich in einen Rausch während die Mitglieder des Chors um ihn herum tanzen und die dröhnende Musik von Giorgos Poulios zu ohrenbetäubender Lautstärke anschwillt.
Die Beklemmung, die alle verspürten, wird von einem von der Front zurückkehrenden Boten (Argyris Pandazaras) in erschütternden Details bestätigt. In einer absolut unglaublichen Szene berichtet er von der Schlacht und steigert sich in einen Rausch, während die Chormitglieder um ihn herum tanzen und die dröhnende Partitur von Giorgos Poulios auf ein ohrenbetäubendes Niveau anschwillt.
Später stoßen Atossas toter Ehemann (Nikos Karathanos), der aus der Unterwelt herbeigerufen wurde, und Xerxes (Argyris Xafis), der es irgendwie lebend aus den Trümmern geschafft hat, hinzu. Fadenstücke auf seiner Tunika markieren Blut (Eva Nathenas exquisite Kostüme tragen immer zur Erzählung bei). Die Darsteller beweinen gemeinsam in einem Akt der gemeinsamen Trauer die verlorenen Leben und die Zerstörung.
Später stoßen Atossas toter Ehemann (Nikos Karathanos), der aus der Unterwelt herbeigerufen wurde, und Xerxes (Argyris Xafis) dazu, der irgendwie lebend aus den Trümmern entkommen ist. Fadenstücke auf seiner Tunika deuten auf Blut (Eva Nathenas exquisite Kostüme tragen stets zur Erzählung bei). Die Figuren beklagen gemeinsam die verlorenen Leben und die Verwüstung, in einem Akt der gemeinsamen Trauer.
Ein Großteil der klassischen Aufführungen, die wir in den Vereinigten Staaten sehen, versucht, die Stücke auf die eine oder andere Art und Weise zugänglicher zu machen. Oftmals wird dies umgesetzt durch relativ naturalistische Zeilenlesungen, um die Texte weniger fremd und leichter verdaulich zu machen. Doch Lignadis und seine Gruppe umarmen hier voll und ganz die Deklamation, was für moderne Ohren vielleicht etwas gezwungen klingen mag, doch die rhythmische Kraft der Texte unterstreicht. Denn obwohl sie technisch gesehen nicht singen, tragen die vier Hauptfiguren Arien vor und erreichen dadurch eine beschwörende Kraft, die wie nicht von dieser Welt klingt.
Ein Großteil des klassischen Theaters, das wir in den Vereinigten Staaten sehen, versucht, den Text auf die eine oder andere Weise zugänglicher zu machen. Oft geschieht dies durch relativ naturalistische Lesarten, um den Text weniger fremd und leichter verdaulich zu machen. Doch Lignadis und seine Truppe setzen voll auf die Deklamation, die für moderne Ohren vielleicht etwas gezwungen klingt, aber die rhythmische Kraft des Textes hervorhebt. Obwohl sie technisch gesehen nicht singen, tragen die vier Hauptdarsteller im Wesentlichen Arien vor und erreichen damit eine beschwörende Kraft, die wie aus einer anderen Welt wirkt.
Dabei vergessen wir jedoch nie, dass das Stück auf Emotionen basiert, die nur allzu menschlich sind.
Wir vergessen jedoch nie, dass das Stück in allzu menschlichen Gefühlen wurzelt.
Antisemitismus-Whistleblower der Labour-Partei fordern Corbyns Ausschluss oder eine Anklage
Labour-Antisemitismus-Whistleblower fordern Corbyns Ausschluss oder Klage gegen ihn
Berichten zufolge könnte die Labour-Partei Schadenersatz in Höhe von 3 bis 8 Millionen Pfund zu zahlen haben.
Labour könnte Schadenersatz in Höhe von £3 Millionen bis £8 Millionen zu zahlen haben, laut Berichten zufolge.
Nun steht Parteichef Keir Starmer unter Druck, Herrn Corbyn auszuschließen.
Nun steht Parteichef Keir Starmer unter Druck, Herrn Corbyn auszuschließen.
Letzte Nacht sagte ein früheres Mitglied der Partei, dass sie die Anklage fallen lassen würden, wenn Herr Corbyn aus der Partei ausgeschlossen würde.
Gestern Abend erklärten ehemalige Parteimitarbeiter, sie würden die Klage fallen lassen, wenn Corbyn aus der Partei ausgeschlossen würde.
Die Labour-Partei hat es bisher abgelehnt, einen Kommentar zu dieser Forderung abzugeben.
Die Labour-Partei hat es bisher abgelehnt, sich zu dieser Forderung zu äußern.
Jedoch sagt der Abgeordneter der Labour-Partei, Jon Trickett: „Das ist eine lächerliche Forderung“.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett sagte dagegen: "Das ist eine lächerliche Forderung."
Anhänger von Herrn Corbyn sagten, Herr Starmer müsse sich darauf konzentrieren wie die Torys den Coronavirus handhaben, anstatt sich mit den inneren Zerwürfnissen der Labour-Partei auseinanderzusetzen.
Corbyn-Anhänger sagten, Herr Starmer solle sich darauf konzentrieren, den Umgang der Tories mit dem Coronavirus anzugehen, anstatt sich wieder mit den internen Spaltungen der Labour Party zu beschäftigen.
Eine ehemals der Labour-Partei zugehörige Quelle sagte der Daily Mail, sie würden rechtliche Schritte einleiten, auch wenn Herr Starmer Herrn Corbyn nicht ausschließen würde.
Eine ehemalige Quelle der Labour-Partei sagte der Daily Mail, dass sie selbst dann rechtliche Schritte einleiten würden, wenn Herr Starmer Herrn Corbyn ausschließen würde.
„Ich meine, er ist wirklich, er hat die Labour-Partei wirklich wieder konkurrenzfähig gemacht.
"Ich meine, er hat die Labour-Partei wirklich wieder wettbewerbsfähig gemacht.
„Es fehlt noch viel Arbeit an der Politik, aber er hat einen wirklich beeindruckenden Start hingelegt und eine Position erreicht, in der viele Leute, die die Labour-Partei schon aufgegeben hatten, Wähler sozusagen, sie jetzt viel positiver sehen und ihn als eine ernst zu nehmende Figur ansehen.
"Es gibt noch viel zu tun in der Politik, doch er hat einen wirklich beeindruckenden Start hingelegt und einen Punkt erreicht, an dem viele Leute, die die Labour-Partei eigentlich aufgegeben hatten, sozusagen Wähler, ich finde, dass diese die Partei jetzt wieder wohlwollender betrachten und ihn als eine ernstzunehmende Figur ansehen."
Herr Blair hatte Bedenken, dass Labour immer noch als die Partei angesehen wird, die die Steuern erhöht.
Blair hatte Bedenken, dass Labour immer noch als die Partei angesehen wird, die Steuern erhöht.
Er sagte: Wenn man in der Labour-Partei ist, ist es in Bezug auf Steuern meine Erfahrung, dass man da sehr vorsichtig sein muss, weil die Öffentlichkeit nicht nur dasitzt und wartet ob die Steuern erhöht werden oder nicht, sondern sie wahrscheinlich besorgt sind, dass man die Steuern erhöhen wird, also muss man diese Besorgnis in Betracht ziehen.
Er sagte: "Meine Erfahrung mit Steuern, wenn man in der Labour-Partei ist, ist, dass man sehr vorsichtig sein muss, weil die Öffentlichkeit da draußen nicht darüber besorgt ist, ob man die Steuern erhöhen wird oder nicht, sie ist wahrscheinlich besorgt, dass man die Steuern erhöhen wird, weshalb man diese Sorge berücksichtigen sollte."
Leicester ist glücklich über Erreichen des europäischen Fußballziels, sagt der Gewinner des Goldenen Schuhs Jamie Vardy
Leicester erfreut, Ziel des europäischen Fußballs erreicht zu haben, so Jamie Vardy, Gewinner des Goldenen Schuhs
Jamie Vardy räumte seine Enttäuschung über das Verfehlen einer Champions League-Platzierung ein, meinte aber, dass Leicester City sein frühes Saisonziel, die Qualifizierung für Europa, erreicht habe.
Jamie Vardy räumte seine Enttäuschung über das verpasste Champions League-Fußball ein, sagte aber, dass Leicester City sein frühes Saisonziel, sich für Europa zu qualifizieren, erreicht habe.
The Foxes standen im Dezember am zweiten Tabellenplatz, starteten nach dem Lockdown an Position Drei, konnten danach in den letzten fünf Spielen aber nur vier Punkte erspielen und waren am Schluss an Position Fünf der Premier League.
Die Foxes waren Zweite im Dezember und Dritte, als Fußball nach der Sperre wieder aufgenommen wurde, aber sie holten nur vier Punkte aus den letzten fünf Spielen und wurden Fünfter in der Premier League.
Ein Sieg am letzten Spieltag gegen Manchester United hätte den vierten Platz gesichert, doch die Mannschaft von Brendan Rodgers verlor das Match 0:2, was laut Vardy der ärgerlichste Aspekt war.
Mit einem Sieg am letzten Spieltag gegen Manchester United wäre ein Platz unter den ersten Vier gesichert gewesen, doch die Mannschaft von Brendan Rodgers verlor 0-2, was laut Vardy der ärgerlichste Gesichtspunkt war.
„Es war enttäuschend, eher die Art und Weise, wie wir das Spiel verloren haben“, sagte er nach Spielschluss gegenüber Sky Sports.
"Es war enttäuschend, eher die Art und Weise, wie wir letztlich das Spiel verloren haben," sagte er auf Sky Sports nach Spielschluss.
„Aber in der Mannschaftskabine haben wir uns gesagt, dass wir uns hinter verschlossenen Türen für Europa qualifizieren wollen und das haben wir geschafft.
"Aber wir haben in der Umkleidekabine gesagt, dass wir uns hinter verschlossenen Türen für Europa qualifizieren wollen, und das haben wir geschafft.
„Wir hatten die Chance, uns für die Champions League zu qualifizieren und das war sogar noch besser, aber wir werden das analysieren und nächstes Jahr stärker zurückkommen.
"Wir hatten die Chance, uns für die Champions League zu qualifizieren, und das war noch besser, aber wir werden darüber reflektieren und nächstes Jahr stärker zurückkommen.
„Das ist schon eine harte Nummer, aber unser Hauptziel war Europa und das haben wir geschafft.“
"Das ist schwer zu verkraften, aber unser Hauptziel war Europa und das haben wir erreicht."
Auch wenn die Mannschaft die Erwartungen nicht erfüllte, der 33-jährige Vardy selbst beendete die Saison als Torschützenkönig der Premier League mit 23 Toren.
Während seine Mannschaft unterlegen war, beendete Vardy selbst die Saison als Torschützenkönig der Premier League im Alter von 33 Jahren mit 23 Treffern.
Bei der Entgegennahme des Preises dankte er seinen Mannschaftskameraden und sagte, dass er noch viele Meilen auf Top-Level in sich spüre, trotz seines fortschreitenden Alters.
Er zollte seinen Mannschaftskameraden bei der Entgegennahme der Auszeichnung Respekt und sagte, dass noch viele Kilometer auf höchstem Niveau in ihm stecken, trotz seines zunehmenden Alters.
„Ich bin sehr froh, es geht hier immer ums Team. Ohne das Team wäre ich nicht in der Position, diese Tore zu schießen und ich habe auch ne Menge vergeben.
"Ich bin sehr zufrieden, es geht nur ums Team. Ohne es wäre ich nicht in der Lage gewesen, die Tore zu schießen, und ich habe wirklich einige davon geschossen.
„Ich werde mir jetzt etwas Ruhe gönnen und nächste Saison wieder fit an den Start gehen.
"Ich werde mich jetzt ein wenig ausruhen und in der nächsten Saison wieder voll einsatzbereit sein.
Glücklicherweise spüre ich mein Alter nicht, meine Beine funktionieren immer noch gut, ich hatte nicht allzu viele Verletzungen, es geht also darum, oben weiter mit zu spielen und ich werden nächstes Jahr so stark wie möglich wiederkehren.“
Glücklicherweise spüre ich mein Alter nicht, meine Beine sind immer noch in Ordnung und hoffentlich ziehe ich mir nicht zu viele Verletzungen zu, also geht es darum, den Überblick zu behalten und nächstes Jahr so stark wie möglich zurückzukommen."
Innenminister Priti Patel fordert Erklärung von Twitter und Instagram zu „abscheulichen“ Tweets von Wiley
Innenministerin Priti Patel verlangt Erklärung seitens Twitter und Instagram wegen "abscheulicher" Wiley-Tweets
Priti Patel hat eine Erklärung von Twitter und Instagram verlangt, weil es so lange dauerte, bis die „abscheulichen“ Posts von Wiley entfernt wurden.
Priti Patel hat eine Erklärung seitens Twitter und Instagram dafür verlangt, wieso es so lange gedauert hat, bis die "abscheulichen" Beiträge von Wiley entfernt wurden.
Die Polizei prüft derzeit eine Reihe antisemitischer Kommentare, die in den sozialen Medien des Grime-Musikers veröffentlicht wurden.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe antisemitischer Kommentare, die auf den Social-Media-Konten des Grime-Künstlers gepostet wurden.
Der Innenminister twitterte am Sonntag: „Die antisemitischen Posts von Wiley sind abscheulich.
Der Innenminister twitterte am Sonntag: "Die antisemitischen Beiträge von Wiley sind abscheulich.
Sie hätten nicht so lange auf Twitter und Instagram stehen bleiben dürfen, und ich habe diese Medien zu einer umfassenden Erklärung aufgefordert.
"Sie hätten nicht so lange auf Twitter und Instagram bleiben dürfen, und ich habe sie um eine umfassende Erklärung gebeten.
Die sozialen Medien müssen viel schneller handeln, um so entsetzlichen Hass von ihren Plattformen zu entfernen.“
"Social-Media-Unternehmen müssen viel schneller handeln, um solch entsetzlichen Hass von ihren Plattformen zu entfernen."
Twittert wurde vorgeworfen, „Antisemitismus zu ignorieren“, als Wileys Tweets 12 Stunden nach ihrer Veröffentlichung noch zu lesen waren.
Twitter wurde beschuldigt, "Antisemitismus zu ignorieren," da Wileys Tweets noch 12 Stunden nach deren Erstveröffentlichung sichtbar waren.
Seitdem wurde eine Reihe von Tweets entfernt, und der 41-Jährige wurde für sieben Tage im Netzwerk gesperrt.
Eine Reihe von Tweets wurde inzwischen entfernt, und für den 41-Jährigen wurde von der Website ein siebentägiges Verbot verhängt.
Twitter sagte zuvor, das Konto Wileys sei vorübergehend „wegen Verstoßes gegen unsere Richtlinie zu Hassverhalten“ gesperrt worden, während Facebook angab, es sei „kein Platz für Hasstiraden auf Instagram“.
Twitter teilte zuvor mit, Wileys Konto sei vorübergehend gesperrt worden, weil er "gegen unsere Richtlinien für hasserfülltes Verhalten verstoßen" habe, während Facebook erklärte, es gebe "keinen Platz für Hassreden auf Instagram."
Die Metropolitan Police sagte am Samstag: „Die Met nimmt alle Berichte über Antisemitismus sehr ernst. Die relevanten Materialien werden geprüft.“
Die Metropolitan Police erklärte am Samstag: "Die Met nimmt sämtliche Berichte über Antisemitismus sehr ernst. Das einschlägige Material wird derzeit ausgewertet."
Derweil hat die Management-Firma von Wiley, A-List Management, „alle Beziehungen“ mit dem Star eingestellt.
Mittlerweile hat Wileys Managementfirma, A-List Management, "alle Verbindungen abgebrochen" zu dem Star.
Der jetzt ehemalige Manager des Künstlers, John Woolf, der selbst Jude ist, schrieb auf Twitter: „Infolge der heutige antisemitischen Tweets von Wiley haben wir bei @A_ListMGMT alle Beziehungen mit ihm eingestellt. In der Gesellschaft ist kein Platz für Antisemitismus.“
Der ehemalige Manager des Künstlers, John Woolf, der jüdisch ist, schrieb auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets heute haben wir bei @A_ListMGMT sämtliche Verbindungen zu ihm gekappt. Es gibt keinen Platz in der Gesellschaft für Antisemitismus."
An früherer Stelle hatte er gesagt, dass er weder unterstütze noch verzeihe, was Wiley gepostet habe, aber privat mit ihm sprechen „und ihn aufklären“ wolle.
Zuvor hatte er erklärt, dass er das, was Wiley gepostet hat, weder unterstützt noch gutheißt, aber dass er mit ihm unter vier Augen sprechen und ihn "aufklären" werde.
In einem Video auf Instagram schien Wiley jedoch zu sagen, dass er es war, der die Beziehungen mit seinem Management abgebrochen hatte.
In einem Video auf Instagram schien Wiley jedoch zu sagen, dass er es war, der die Verbindung zu seinem Management abgebrochen hat.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter, weil zugelassen wurde, dass die Tweets sichtbar blieben.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter dafür, dass die Tweets sichtbar blieben.
Der Labour-Abgeordnete Jess Phillips sagte am Samstag: „Ich habe gerade das ganze Wiley-Zeug gelesen. Wie konnte @Twitter nur solch schreienden Antisemitismus und Hass stehen lassen? Darin sind alle gefährlichen Klischees enthalten, Juden bekommen, was du nicht bekommst, sie haben die Kontrolle, sie halten sich für etwas Besseres... Das ist wirklich gefährlich. Es müsste doch sicher gelöscht werden.“
Die Labour-Abgeordnete Jess Phillips sagte am Samstag: "Habe gerade das ganze Wiley-Zeug gesehen. Warum in aller Welt hat @Twitter solch offenkundigen Antisemitismus und Hass veröffentlicht? Es trifft alle gefährlichen Töne, Juden bekommen Dinge, die du nicht bekommst, sie haben die Kontrolle, sie denken, sie seien besser... Das ist gefährliches Zeug. Sicher sollte es gesperrt werden."
Sein Abgeordnetenkollege Neil Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint schneller reagieren zu können als @Twitter, was wieder einmal zeigt, dass die Gesetzgebung (darunter die Online Harms Bill) dafür sorgen muss, dass die Plattformen sozialer Medien nicht zur Verbreitung von Hass verwendet werden.“
Sein Parlamentskollege Neil Coyle fügte hinzu: "Sein Management scheint in der Lage zu sein, schneller zu handeln als @Twitter, was einmal mehr unterstreicht, dass die Gesetzgebung (einschließlich des Online Harms Bill) sicherstellen sollte, dass soziale Medienplattformen nicht zur Verbreitung von Hass genutzt werden."
John Mann, der unabhängige Berater der Regierung zu Antisemitismus, sagte, die Tweets „zeigen genau, weshalb das Gesetz geändert werden muss, damit sie angemessen zur Rechenschaft gezogen werden können.“
John Mann, der unabhängige Berater der Regierung für Antisemitismus, sagte, die Tweets zeigten genau, warum das Gesetz geändert werden müsse, um jene angemessen zur Rechenschaft zu ziehen."
Derweil forderte die britische Nichtregierungsorganisation Campaign Against Antisemitism die Polizei auf, Wileys Inhalte zu untersuchen, und rief dazu auf, seine Konten in den sozialen Medien zu schließen, damit er „nicht weiter antijüdisches Gift verbreiten“ könne.
Mittlerweile hat die Kampagne gegen Antisemitismus die Polizei dazu aufgefordert, Wileys Inhalte zu untersuchen, und rief dazu auf, seine Social-Media-Konten zu schließen, "um weitere Ergüsse antijüdischen Gifts zu verhindern."
Wiley, bekannt als „Godfather of Grime“, dessen echter Name Richard Cowie lautet, erhielt 2018 einen MBE-Orden für Dienste für die Musik.
Wiley, bekannt als Godfather of Grime, dessen bürgerlicher Name Richard Cowie heißt, erhielt 2018 einen MBE für seine Verdienste um die Musik.
