Paar MACED in Kalifornien Hundepark für nicht tragen Gesichtsmasken während des Mittagessens (VIDEO) - RT USA News
Es gibt Maske-Shaming und dann ist es voll auf Angriff.
Ein Kalifornien-Paar, das mit ihrem Welpen auf einem Hundepark Mittagessen hatte, erlebte die zweite, als eine irate Frau Pfeffer gesprühte, weil sie sich weigerte, zu maskieren... während Essen.
Ash O'Brien und Ehemann Jarett Kelley sagen, dass sie am Donnerstag im Dusty Rhodes Hundepark in San Diego mit ihrem dreimonatigen Pug-in-Tow ein wenig zu essen.
Das Paar hatte ihre Masken, um zu essen, als sich eine "zufällige alte Dame" näherte, die sie als "Idioten" bezeichnete, weil sie sich nicht maskierten, obwohl "man keine Maske tragen und gleichzeitig essen kann".
O'Brien erzählte der Frau, dass sie den Park verlassen und aufhören, sie zu schikanieren, an dem Punkt, an dem die Frau eine Dose des Maches auf dem Paar.
Video-Fotos, die von einem Bystander gefangen genommen werden, beginnen mit Kelley, der die Spray kann von der Frau, und erhalten eine Dosis von Maz in das Gesicht für seine Probleme.
O'Brien kann im Hintergrund riefen, da der Angreifer mit ihren Hunden wechselt.
O'Brien teilte das Video auf Facebook und sagte ABC 10, sie wolle die Frau "in Gefängnis gehen".
Gesichtsmasken sind im ganzen Bundesstaat Kalifornien obligatorisch, auch in frischer Luft.
Diese Masken können nur zu einem bestimmten Zeitpunkt entfernt werden, auch wenn sie essen oder trinken.
Nirgendwo in den Coronavirus-Leitlinien des Staates heißt es jedoch, dass Austander nicht-tödliche Waffen verwenden können, um diese Politik durchzusetzen.
Selbst in der aktuellen Ära des "Mask-Shaming" ist dies immer noch ein Verbrechen, das eine Strafe von 1.000 Dollar oder bis zu drei Jahren in einem Staatsgefängnis verurteilt.
Seattle-Proteste: Brände und Pfefferspray als Tausende März durch die Stadt
SEATTLE - Nach Wochen eskalierender Konfrontationen zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Ore., mobilisierte am Samstag in Seattle eine Menge von rund 2.000 Menschen, marschierte durch die Straßen und kämpfte mit der Polizei.
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter einer, der mit einer Beinverletzung, die durch ein Sprengstoff verursacht wurde, krankenhaftiert wurde, und 16 Demonstranten wurden am frühen Abend verhaftet, sagte die Polizei.
Die Demonstranten hörten an der Stelle eines künftigen Jugendhaftzentrums auf und leuchten dort Häuser auf dem Feuer.
Die Polizei konfrontierte die Menge in der Nähe des Capitol Hill, indem sie Blitzgrenaden und Pfeffersprühmittel einsetzte, bevor sie anfing, Menschen in Gewahrsam zu nehmen.
Bipasha Mukherjee, 52, von Kirkland, Washington, sagte, sie protestiere auf den Straßen seit Mai und sagte, es sei für sie beunruhigend, eine solche aggressive Taktik der Polizei zu sehen.
"Dies ist nicht das Land, in das ich eingewandert bin", sagte Frau Mukherjee, die vor mehr als 30 Jahren aus Indien kam. "Es fühlt sich so an, als würden wir rasch zu einem faschistischen Staat und einem Polizeistaat werden."
Michaud Savage von Seattle sagte, dass die Proteste sowohl an die lokalen Behörden als auch an die Stationierung von Bundesbeamten gerichtet seien, die gegen einen langjährigen Protest in Portland vorgegangen sind.
"Es ist eine sehr harte Rutsche in eine extrem gewalttätige Richtung", sagte Herr Savage, als er seine Augen des Pfeffersprühens waschte und eine Wunde auf seinem Arm aus einer Blitzgrenade pflegte.
Der Tod von George Floyd in Polizeigewahrsam in Minneapolis im Mai zündete Massenproteste, die Millionen in Dutzenden von Städten auf die Straße brachten, aber diese Demonstrationen sind in den meisten Städten gesunken.
Seattle und Portland haben jedoch ausgedehnte Demonstrationen erlebt: Seattle-Demonstranten legten an einem Punkt Anspruch auf mehrere Blöcke der Stadt Capitol Hill und erklärten eine autonome Zone.
In der Zwischenzeit protestiert Portland mit einigen der schwersten Proteste um Bundesgebäude in der Stadt.
In dieser Woche entsandten Bundesbeamte ein taktisches Team nach Seattle, und Demonstranten gaben an, dass die Entwicklung ein Grund für die Demonstrationen am Samstag sei.
Während die Portland-Proteste im Zentrum standen, rollen die Demonstrationen am Samstag Gebiete östlich des Stadtzentrums, wo das Bundesgericht der Stadt ist.
Dominic Cummings wird von der SAS als Geiseln gehalten... auf Basisreise
Der Chefberater von PM war letzte Woche bei einer Reise der Basis erfahren.
Die Vorstellung, dass Dominic Cummings als Geiseln mit Gewehren an seinem Kopf gehalten werden, könnte für einige belästigte Beamte eine Idee sein, heimlich zu speisen.
Doch der kompromisslose Chefberater des Ministerpräsidenten war letzte Woche bei einer Rundreise des SAS-Hauptquartiers Stirling Lines genau diese Erfahrung.
Die E-Mail am Sonntag kann zeigen, dass ein Teil seines Besuchs am Mittwoch eine Reise in das "Tötungshaus", in dem die Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten für die Bekämpfung von Terroristen erhoben.
Die Führung der Base in Hereford umfasste auch eine Inspektion der militärischen Hardware des Regimes und eine Information über die jüngsten Operationen, einschließlich der Bemühungen, islamische Staatsterroristen im Irak zu beseitigen.
Hochkarätige Besucher von Stirling Lines sind ein ungewöhnlicher Empfang - eine Wende im "Killing House", einem zweistöckigen Gebäude, in dem die SAS Nahviertelkämpfe durchführt.
Zu den früheren Gästen gehören Prinzessin Diana, deren Haar durch einen Spitzen aus einer Grenade, die 1983 während einer Übung geworfen wurde, feuert.
Es wird verstanden, dass Herr Cummings - zu Ehren des Gründers des Regimes, Oberst David Stirling, genannt - von Hubschraubern an der Basis angekommen ist.
Er besuchte auch den angrenzenden Pontrilas-Armee-Training-Bereich, wo andere Top-Geheimeinheiten ihren Sitz haben.
Der Besuch war Teil seiner Reise durch die hochklassigen britischen Sicherheitsanlagen, die die Augenbrauen zwischen Politikern und Militärchefs geweckt haben.
Als Anfang dieses Monats Nachrichten über seine Pläne entstanden, sagte Tobias Ellwood, ein Tory-Backbencher und Vorsitzender des Unternehmens Select Defence Committee, dass die Abgeordneten die gleiche Gelegenheit erhalten sollten, ihn zu Verteidigungs- und Sicherheitsfragen zu befragen, wie sie Minister und Beamte erhalten.
Sonderberater, die von Politikern ernannt werden, müssen selten Beweise für die Auswahl von Ausschüssen geben.
Es wird verstanden, dass hochrangige SAS-Offiziere die Veranstaltung am Mittwoch benutzten, um die Bedeutung der Aufrechterhaltung der Zahl der Mitarbeiter in den Königlichen Marinen und dem Parachute-Regime zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die die Mehrheit der Sonderstreitkräfte bereitstellen, zur Einsparung von Geld schrumpfen oder fusioniert werden könnten.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten im 250-Mann-SAS waren zuvor Paras, während der noch kleinere Special Boat Service (SBS) nicht ohne die Unterstützung der Royal Marine fortfahren konnte", sagte eine Verteidigungsquelle.
"Es wurde also gesagt, dass diese Einheiten in ihrer Gesamtheit erhalten bleiben müssen."
Herr Cummings, der sich beschwert hat, dass das militärische Beschaffungswesen "weiterhin Milliarden Pfund verschwendet" habe, nahm kürzlich an Sitzungen am Hauptsitz von MI5 und MI6 teil und plant auch, den Sitz der SBS in Poole, Dorset, zusammen mit den größten Geheimlaboratorien der Regierung in Porton Down in Wiltshire zu besuchen.
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium auf einen Kommentarantrag nicht reagiert.
Mensch, der mit Waffenschusswunden in Mamburin bei Werribee gefunden wurde
Ein Mann wurde über Nacht im Westen von Melbourne ins Krankenhaus geschossen.
In der Nähe von Werribee wurde die Polizei nach Mamburin gerufen, wo sie einen Mann im Alter von 20 Jahren mit mutmaßlichen Wunden zum unteren Körper in Yard St. fanden.
Der Mann wurde in das Krankenhaus gebracht, wo Verletzungen nicht lebensbedrohlich sind.
Die Polizei sagte, die Untersuchung sei laufend.
Mann verhaftet wegen angeblicher Tötung alkoholischen Bruders in Großer Noida: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann verhaftet, weil er angeblich seinen Bruder getötet hat, dessen Körper vor einer Woche in einem isolierten Gebiet, in Uttar Pradesh's Greater Noida, gefunden wurde, sagte die Polizei.
Der Angeklagte erzählte der Polizei, dass er durch den Alkoholismus seines Bruders und das Missverhalten mit weiblichen Mitgliedern ihrer gemeinsamen Familie, die ihn nach Beamten zum Verbrechen führte, geschlagen wurde.
Der Körper von Bhisham Singh, einem Wohnort des Bisrakh-Dorfes in Greater Noida, wurde vor etwa einer Woche in der Nähe von Büschen in einer isolierten Gegend gefunden.
Die Körper-Stab-Marken und eine FIR wurden an der Polizeistation in Bisrakh eingereicht und die Untersuchung aufgenommen, sagte ein Polizeisprecher.
"Während der Sonde führten Beweise die Polizei zum Mann, der starb, sein Bruder Deepak und er wurde in Frage gestellt.
Als Deepak zerstört wird, bestätigt er, seinen Bruder zum Tode zu stabilisieren.
Er erzählte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumieren würde, Ruckus zu Hause schaffen und sich mit weiblichen Familienmitgliedern verhalten würde, weil er beschlossen hat, seinen Bruder zu töten", sagte der Sprecher.
Die Angeklagten wurden verhaftet und wegen Mordes und anderer damit zusammenhängender Anklagen angeklagt, sagte die Polizei.
Virginia Beach nimmt Konföderationsdenkmal ab
VIRGINIA BEACH, Va. -- Die Stadt Virginia Beach hat am Samstag ein 115-jähriges Konföderationsdenkmal aus öffentlichen Gründen entfernt, weniger als zwei Tage, nachdem der Stadtrat einstimmig dafür gestimmt hat.
Die Arbeiter nahmen am Samstagmorgen das 27-Fuß-Höhenmonument (8,2 Meter) herunter, die Medienberichte.
Es wurde 1905 installiert und stand außerhalb des alten Prinzessin Anne County Courthouse, an dem gleichen Ort, an dem die Sklavenauktionen einst gehalten wurden.
Der Rat hat am Donnerstag Abend einstimmig abgestimmt, um den Wegfall zu beginnen.
Der Rat hatte Dutzende von Rednern gehört und beschlossen, das Denkmal wird von vielen als Teilung und eine schmerzliche Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Die Statue war vor kurzem vollständig bedeckt, mit einem verschlossenen Tor um sie herum, nach den jüngsten Protesten und Vandalismus an anderen Konföderationsdenkmälern.
Das Denkmal wird jetzt gelagert.
Die Stadt muss nun auf alle Angebote von historischen Gruppen oder anderen Einrichtungen warten, die das Denkmal nehmen wollen.
Safari-Parkbabons, die mit Messern, Schraubenfahrern und CHAINSAW bewaffnet sind, als "Pranger geben ihnen Waffen, um Autos zu zerstören"
Die Primate im Knowsley Safari Park, Merseyside, sind seit langem bekannt für alle, die in der Umgebung pausieren und einen Windscreen-Wiper oder Spiegel ausrotten.
Baboons wurden mit Messern, Schraubenfahrern und sogar Kettensägen im Knowsley Safari Park, Merseyside bewaffnet.
Arbeiter fürchten, dass Pranger die pesky Primate bewaffnen, die bekannt sind, auf alle, die Pausen und Rippen von Windschirmen und Spiegeln.
Die Arbeiter fürchten nun, dass sie mit den tödlichen Waffen "zum Lachen" von den Besuchern bewaffnet werden, um ihre Angriffe zu verstärken, und die Affen wurden sogar gesehen, dass sie sich um Werkzeugkasten herumgerissen haben.
Ein Parkarbeiter sagte The Sunday Times: "Wir sind uns nicht sicher, ob sie von einigen der Gäste, die sie angreifen wollen, Waffen erhalten, oder ob sie sie aus dem Abholwagen und Lieferwagen fischen."
"Sie werden buchstäblich in die Werkzeugkasten der Menschen gehen und um sie herumführen.
Ein anderer Arbeitnehmer sagte: "Die Babons wurden mit Messern und Schraubentreibern gefunden, und ich frage mich, ob es einige der Gäste sind, die sie ausstellen."
Und die Babonangriffe sind so unvermeidlich, dass Mechaniker im Nordwesten Englands das Gebäude gut kennen.
Ein Mechaniker in Sale, Greater Manchester sagte, die Menschen wissen, was am Park zu erwarten ist und dass er in diesem Jahr zwei Kunden Opfer der Baboons.
Sie fügten hinzu, dass eine Minute Kinder Affen auf dem Auto wollen und die nächste hat keine Registrierung Platte - aber das Thema bietet "gutes Geld" für die Garage.
Knowsley öffnete am 15. Juni mit Covid-19 Sicherheitsmaßnahmen, nachdem er beharrte, es sei so sicher wie ein McDonald's drive-durch, da Besucher ihr Auto nicht auf der fünf Meilen Safari-Fahrt verlassen.
Der 550 Hektar große Park, der Löwen, Tiger, Rhinos, Wildbeest und Kamel beherbergte, entließ Berichte bewaffneter Affen als städtischer Mythos.
Ein Sprecher sagte: "Wir glauben, dass viele dieser Geschichten in Übertreibung gewachsen sind, da sie wiederverkauft wurden, mit Verlockung, um die Objekte, die manchmal in der Umgebung gefunden werden, spannender und unglaublicher zu machen."
Im Jahr 2012 ließ Hyundai 40 Affen aus dem Park locker auf seinem Modell der neuen Generation i30 für 10 Stunden, um zu beweisen, dass es die Kraft für Familien mit kleinen Kindern hatte.
Ted Cruz sagt, Pelosis Ziele seien "Bargeld für das Problem zu schaffen und Amerika zu schließen".
Washington - republikanischer Senator Ted Cruz von Texas beschuldigte Haussprecher Nancy Pelosi und Hausdemokraten, ein Koronavirus-Hilfspaket zu drängen, das sich auf die "Schaffung von Bargeld am Problem und die Schließung von Amerika" konzentriert, während die Verhandlungen über die nächste Maßnahme fortgesetzt werden.
In einem Interview mit "Gesicht der Nation" am Sonntag sagte Cruz, das Land steht vor zwei Krisen gleichzeitig: eine globale Pandemie, die das Leben von mehr als 600.000 Menschen weltweit und eine "absolute Wirtschaftskatastrophe" in den USA gefordert hat.
Doch Cruz sagte, dass Pelosi, der vor dem Senator auf "Gesicht der Nation" erschien, "sich auf keines dieser beiden konzentriert".
"Ihre Ziele sind, das Problem zu lösen und Amerika zu schließen", sagte die Texas-Republikanerin.
"Und vor allem, wenn man sich die 3 Billionen Dollar anschaut, die sie zu drängen versucht, dann schaut man einfach Geld an ihre Freunde und nicht wirklich die Lösung des Problems.
Die Republikaner des Senats und das Weiße Haus haben letzte Woche die Bedingungen der vierten Phase der Koronavirus-Reaktion verhandelt, von der sie erwarten, dass sie eine Billion Dollar kosten.
Am Wochenende fuhr der Leiter des Weißen Hauses Mark Meadow und Finanzminister Steven Mnuchin nach Capitol Hill zurück, um weitere Gespräche mit Mitarbeitern des Senats zu führen, und Mnuchin erzählte Fox News in einem Interview am Sonntag, dass die Details vom Senat Majority Leader Mitch McConnell vorgestellt werden sollen.
Das drängendste Problem für die Gesetzgeber - und ein Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten - ist das Auslaufen von verbesserten Arbeitslosenunterstützungen, die an diesem Wochenende zu verschwinden begannen.
Während die Demokraten wollen, dass das Koronavirus-Paket "Phase 4" den 600-Dollar-Antrieb zugunsten der Vorteile hält, fordern die Republikaner, dass es zurückgezogen wird, und argumentieren, dass einige Amerikaner mehr von der Arbeitslosigkeit als bei den Löhnen machen.
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die die verbesserten Arbeitslosenunterstützungen erhalten, mehr bezahlt werden, als als sie arbeiteten, und sagte, er habe mit kleinen Unternehmen in Texas gesprochen, die Schwierigkeiten haben, Arbeitnehmer neu zu entsenden.
"Natürlich kommen sie nicht zurück, weil die Bundesregierung sie in einigen Fällen doppelt so viel Geld bezahlt, um zu Hause zu bleiben", sagte er.
Cruz sagte, dass sich der Kongress auf die Verabschiedung eines Konjunkturgesetzes konzentrieren sollte, der es den Amerikanern erleichtern würde, durch die Lockerung der Steuern und Vorschriften für kleine Unternehmen wieder in die Arbeit zurückzukehren:
"Anstatt nur Billionen aus der Tür zu werfen, würde ein Rückforderungsgesetz die Lohnsteuer aussetzen, die es allen in Amerika, die arbeiten, eine Lohnerhöhung geben würde.
Präsident Trump forderte letzte Woche, dass das nächste Hilfspaket eine Senkung der Lohnsteuer beinhaltet, aber Mnuchin sagte, dass es nicht Teil der Gesetzgebung sein wird, da der Vorschlag unter den Republikanern schlecht aufgenommen wurde.
Herr Trump erkannte an, dass die Lohnsteuersenkung aus dem nächsten Gesetz nicht bestehen würde, versuchte aber, den Demokraten die Schuld zu geben.
Cruz, der letzte Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets war, sagte Sonntag, er sei nicht an Bord der Maßnahme seiner Landsleute im Senat.
Aber er kritisierte auch die vom demokratischen Haus im Mai verabschiedete 3 Billionen Dollar-Rechnung und beschuldigte seine politischen Gegner, bewusst eine Maßnahme auszuarbeiten, die dem Präsidenten vor den Wahlen im November schadet.
„Die einzigen objektiven Demokraten sind Donald Trump zu besiegen, und sie haben zynisch den besten Weg beschlossen, Donald Trump zu besiegen, wird jedes Geschäft in Amerika stillgelegt, jede Schule in Amerika geschlossen“, sagte er.
„Sie wissen, Nancy Pelosi spricht über erwerbstätige Männer und Frauen.
US-amerikanische „Misserfolge“ behindern die Suche nach Koronavirus-Medikamenten
Die weltweiten Bemühungen zur Herstellung nützlicher Anti-Covid-Medikamente werden von den USA behindert, da Forscher Drogen "willkürlich und untätig" testen, warnte der Experte, der das Programm des Vereinigten Königreichs leitet.
Das britische Programm zur Erholung des Problems zur Rettung der Krankheit, an dem 12 000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern beteiligt waren, hat bereits ein vielversprechendes neues Medikament zur Bekämpfung der Krankheit aufgezeigt und zwei weitere - früher als potenzielle Lebensretter gedachte - als nutzlos hervorgehoben.
Doch das Versäumnis des US-Medizinsystems, dieser Leistung zu entsprechen, hat dazu geführt, dass andere vielversprechende Behandlungen, die für den weitverbreiteten Einsatz hätte freigegeben werden können, noch bewertet werden müssen.
Insbesondere muss auf einem groß angelegten randomisierten Studium nach wie vor ein zufälliges Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper enthält, die andere vor der Krankheit schützen könnten) getestet werden.
"Zehntausende von Menschen wurden in den USA bereits überzeugend Plasma erhalten, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert", sagte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Konjunkturprogramms.
"Sie geben nur Individuen mit zufälligem Plasma in der Hoffnung, dass es funktionieren wird.
Die USA haben es versäumt, große randomisierte Studien durchzuführen, was letztlich zu einer schlechten Medizin führt.
Randomisierte Arzneimittelversuche sind der Goldstandard für die Ermittlung nützlicher Arzneimittel.
Sie beseitigen unbewusste Vorurteile, die die Urteile von Klinikern überwinden könnten.
Tausende von Menschen erhalten ein Medikament, und Tausende von anderen erhalten einen Placebo.
Niemand weiß, wer sie erhalten hat.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
Auf diese Weise konnte die Erholung nachweisen, dass die Steroid-Dexamethason die Todesfälle bei Covid-19-Patienten bei Lüftern um ein Drittel reduzierte.
Sie hat auch gezeigt, dass das viel hyphyped drug hydroxychloroquin - sowie die kombinierte Therapie der Medikamente Lopinavir und Ritonavir - keine Auswirkungen auf die Rettung des Lebens der Patienten hatte.
Entscheidend für diese Versuche war eine sehr große Zahl von Patienten erforderlich, und kein einziges Krankenhaus hat genug für diese Forschung.
Großbritannien hat einen wesentlichen Vorteil: einen zentralisierten nationalen Gesundheitsdienst.
Im Gegensatz dazu ist der US-Gesundheitsdienst zersplittert, und sein einziger Erfolg, eine mögliche Behandlung aufzuzeigen, hat die Nützlichkeit des hochkostspieligen Medikaments Remesivir für die Beschleunigung der Erholung einiger Covid-19-Patienten hervorgehoben.
"Es gibt viele kleine Drogenversuche, bei denen in den USA ein paar Dutzend oder ein paar hundert Patienten stattfinden, aber keine Substanz", fügte Landray hinzu.
„Sie haben es nicht geschafft, große randomisierte Studien durchzuführen, was letztlich zu einer schlechten Medizin führt, wodurch die Praxis der Medizin ärmer wird und die Ergebnisse für die Patienten ärmer werden.“
Landray sagte, dass dieses Versagen besonders erschreckend sei, wenn es um die Verwendung von zufälligem Plasma ging, was viele Ärzte glauben, dass eine Schlüsselrolle bei der Behandlung schwerer kranker Covid-19-Patienten spielen könnte.
"Wenn man sich die USA anschaut, wurden riesige Mengen dieser Behandlung willkürlich untätig verwendet.
Professor Peter Horby, ein Experte für Infektionskrankheiten und der andere Gründer des Programms zur Wiederherstellung, sagte:
"Es gibt Berichte, dass 20 000 Patienten in einer Kohorte zufälliges Plasma bekommen, aber keiner dieser Patienten wurde randomisiert, und wenn sie diese Patienten in randomisierte Studien gesteckt hätten, dann hätten wir jetzt eine klare Antwort auf die Wirksamkeit von zufälligem Plasma."
Horby fügte hinzu, dass die britische Wiederherstellung nun eine randomisierte Testversion von zufälligem Plasma gestartet hat, aber nicht erwartet, dass die Ergebnisse bis später in diesem Jahr fertig sein werden.
Watford, der von der Premier League als Aubameyang-Brände-Gewinn des Arsenal-Gewinns eingestuft wurde
Einige von Watford-Spielern sanken an die Knie; andere machten den Tunnel ohne Verzögerung.
Die Whistle hatte gerade ihre fünf Jahre in der Premier League geblasen, und niemand konnte sagen, dass sie, als die Gelegenheit verlangte, die Küche in Arsenal zu stürzen, ohne einen Kampf hinabgingen.
Dies war eine Leistung voller Krisen, Dringlichkeit und Aggression, die ihre beste Arbeit im letzten halben Jahrzehnt markierten, aber es kam zu spät, ebenso wie der Kampf, der ein dreizieliges Defizit am Tag fast völlig überholt hat.
Hätte Emiliano Martínez nicht glänzend das Rückenheel von Danny Welbeck 16 Minuten von Zeit zu Zeit gerettet, kurz nachdem sein ehemaliges Team getappt hatte, um Watford in zwei Sicherheitsziele zu setzen, gibt es jede Chance, dass sie ein Comeback für die Alterszeit hätte abschließen können.
Am Ende fielen sie kurz, und ihr Betreuer, Hayden Mullins, könnte spiegeln, dass er niemals diese dankbarsten Aufgaben übergeben worden wäre, wenn sein Team zuvor eine vergleichbare Anwendung gezeigt hätte.
Während der gesamten Saison waren sie nicht gut genug, aber dann hat auch die Organisation, die sie beschäftigt.
Eine arme Kampagne mag kein Imperium zerschlagen, aber auch die von der Familie Pozzo geschaffenen Stiftungen bieten keine Garantie, dass sie direkt von der zweiten Ebene zurückfahren werden.
Es ist schwer, dem Gefühl zu entkommen, dass Watfords Gewohnheit, Flip-Manager zu leiten, aus der Straße gelaufen ist.
Ihre nächste ständige - vielleicht im lockeren Sinne - Ernennung wird der 12. in acht Jahren sein, und es gibt nur so viel frische Luft, in die ein neuer Boom eintauchen kann.
Troy Deeney steht vor der Relegation, obwohl er an den Emiraten auf dem Punkt steht.
Die Spieler werden abfahren, Ismaïla Sarr zeigt hier erneut, dass es unvorstellbar sein sollte, dass er im September WM-Fußball spielen wird, und eine stabile Hand sollte eine Priorität sein.
In einer Begegnung, die Mikel Arteta als "ein bisschen Basketballspiel" beschrieb, gab es nichts Stables über den Boom- oder Bust-Tarif, obwohl es sicherlich für eine gute Unterhaltung gemacht hat.
Arteta sagte später, dass Watfords Fortschritte "betrügt" seien, obwohl er dies als Fußballbegriff für "Glücksspiele" schnell klarstellte.
Sie mussten sicherlich dazu äußern: Jeder Vorschlag, den ein Kampfpunkt letztlich ausreichen könnte, wurde schnell erledigt, und sie könnten sich fragen, wie sich die Dinge ergeben hätten, wenn sie nicht zur Aufholung verpflichtet gewesen wären.
Stattdessen haben sie fast sofort eine Strafe zugestanden.
Craig Dawson hatte sich innerhalb von 40 Sekunden sorglos in Alexandre Lacazette gebündelt, aber es dauerte VAR fast drei Minuten, um sicher zu sein, den Spot-Kick, den Pierre-Emerick Aubameyang unglücklich versandte.
Watford versammelte sich, um unermüdlich, mit Sarr in elektrischer Form auf der rechten Seite, und kam nah durch Roberto Pereyra und Troy Deeney.
Aber dann hatte Aubameyang Kieran Tierney für eine abgelehnte Sekunde und bei der ersten Drinkspause war das Spiel so seltsam, dass Arteta der Manager war, der trotz Arsenals Vorteil einen Streifen von seinen Spielern abtrünnte.
Aubameyang kontrollierte dann Tierney's langen Wurf und konvertierte einen meisterhaften Overhead-Kick, der ihm ein Ziel hinter dem goldenen Boot, ein Preis, den er mit Jamie Vardy geteilt hätte, wenn Ben Foster nicht blockiert eine letzte Chance nahe dem Ende.
Watford erschien für sie, aber sie beharrten, und nachdem David Luiz eine weitere Herausforderung für das Album auf Welbeck produziert hatte, rammte Deeney in seiner eigenen Strafe vor der Pause.
Deeney, die für die meisten der Saison verwundet war, stürzte sich um den Pitch und war im Gladiator-Modus überall.
Er hätte die Chance, die Adam Masina Anfang der zweiten Periode verpasst hatte, wahrscheinlich aufgeschoben und auch weitere Öffnungen verworfen.
Welbeck wurde zum ersten Mal von der ausgezeichneten Martínez, die Arteta bestätigte, wird das FA-Cup-Finale am Samstag beginnen und dann hatte der gesamte Watford-Kontingent-Pitch auf den Füßen bei der Umwandlung eines fickenden Kreuzes von Sarr.
Aber Watfords Perspektiven schwanken, als seine nächste Anstrengung aufgehoben wurde und die Seelensuche von oben nach unten umfassend sein muss.
Top British Bank HSBC leugnet "Einrichtung Falle" für Chinas Huawei bei US-Untersuchungen - RT Business News
Die in London ansässige multinationale Bank HSBC nahm Sozialmedien an, um zu sagen, es sei nicht, wie die chinesischen Medien behaupteten, "Beweismaterial" gegen Huawei, das zur Verhaftung des Chief Financial Officer des Unternehmens in Kanada führte.
In einem jetzt noch nicht verfügbaren Posten zu WeChat sagte der Kreditgeber, dass seine Maßnahmen die US-Untersuchungen über den weltweit größten Anbieter von Telekommunikationsnetzen nicht auslösen würden, da die Prüfung von Huawei wegen angeblicher Verletzung der US-Sanktionen gegen den Iran lange vor der Beteiligung der Bank Ende 2016 begann.
"HSBC hat keine Feindseligkeit gegenüber Huawei und nicht "Frame" Huawei", sagte die Bank am Samstag und fügte hinzu, dass sie nie die Fakten über ihre Kunden verzerren würde.
"Als Reaktion auf die Anträge des US-Justizministeriums (US-Justizministerium) legte die HSBC Group einfach die objektiven Fakten vor.
HSBC hat keine Beweismaterialien oder "versteckte" Fakten gegeben.
Der Beitrag wurde auf der Plattform blockiert mit einem Hinweis, dass er "verletzt Verordnungen" und ist jetzt nicht verfügbar.
Die Erklärung kommt kurz nach mehreren chinesischen Medien, darunter staatlich verknüpften Zeitungen, die HSBC beschuldigt, "verschwören" mit Washington, um eine Falle für Huawei zu setzen.
Seit mehr als anderthalb Jahren, seit Huawei CFO Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada wegen eines US-Haftbefehls verhaftet wurde, steht das Unternehmen im Epizentrum eines diplomatischen Skandals.
Meng wird wegen angeblicher Verwendung einer Shell-Firma gegen Sanktionen gegen den Iran und angeblich wegen der Verbindung zwischen Huawei und dem iranischen Unternehmen Skycom mit den Banken konfrontiert.
Nach den von der Global Times zitierten neuen Erkenntnissen war sich HSBC der Beziehung des chinesischen Unternehmens zu Skycom durchaus bewusst.
Die Bank entschied sich angeblich, mit der US-Regierung zu „kollidieren“, um 2012 einer strengeren Bestrafung zu entkommen, als die Bank Geldwäsche und Sanktionen, einschließlich Beschränkungen für den Iran, zugeben musste.
Es wurde damals angeordnet, etwa 1,9 Milliarden Dollar an Sanktionen zu zahlen und ein ähnliches Fehlverhalten zu verhindern.
„Die Belege deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung verstanden hat, aber die vertraulichen Geschäftsunterlagen des Kunden an die US-Seite verkauft hat, so dass die US-Regierung das eigene Fehlverhalten der britischen Bank übersehen und sie nicht im Rahmen des Verschiebenen Strafverfolgungsabkommens von 2012 bestrafen könne“, sagte die Zeitung in einem ihrer Artikel zu diesem Thema.
In einer verhüllten Warnung fügte die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Kreditgeber, wenn er sich als schuldig für diese "Zusammenfassung" erweist, in China, einem der wichtigsten Märkte für HSBC, mit einer "harten Bestrafung" konfrontiert sein könnte.
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den letzten Wochen in Brand geraten ist.
Im vergangenen Monat wurde HSBC wegen der Unterstützung des neuen nationalen Sicherheitsgesetzes für Hongkong, die Stadt, in der ihr Geschäft begann und die mehr als die Hälfte der Gewinne ausmacht, lamentiert.
Die Bank war von beiden Seiten kritisiert worden - vom Westen, mit US-Außenminister Mike Pompeo, der die Billigung als "Unternehmenskowtow" bezeichnete, und der Osten, wobei die chinesische Seite Berichten zufolge sagte, dass ihre Unterstützung "verspätet" sei.
"Was ist dort passiert?" Der UFC-Kämpfer Correia wird pumpelt, nachdem er sich auf die Rivalität zurückkehrt, die irrtümlicherweise denkt, ist vorbei (VIDEO) - RT Sport News
Das brasilianische Bantamgewicht Bethe Correia ist ein UFC-Veteran, hat aber einen Amateurfehler gemacht, indem sie sich gegen die Gegnerin Pannie Kianzad wenden und irrtümlicherweise denken, dass die Runde in ihrem Bout auf Fight Island vorbei war, und wurde als Ergebnis markiert.
Am Ende der ersten Stanza ihrer Showdown auf der Unterkarte in Abu Dhabi schien die 37-jährige Correia die 10-sekündige Warnung für das eigentliche Ende der Runde zu verfehlen, indem sie einen Handschuh ausbreitete, bevor sie auf Kianzad zurückkehrte und ihren Weg zurück in die Ecke machte.
Der schwedische Kämpfer kapitalisierte sich ohne Zögern, indem er ihren Gegner mit der rechten Hand kennzeichnete, bevor er eine Reihe von Schlägen fortsetzte, um Korreia gegen den Käfig zu unterstützen.
Momentan in Gefahr, dann erlangte das Brasilianer die Kontrolle, um die Bedrohung zu unterdrücken und Kianzad zu unterstützen, bevor das eigentliche Ende der Runde aufgerufen wurde.
"Was passiert ist, oh mein Wort", hörte das Kommentarteam auf ESPN+ aus.
Es war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Bantam-Gewichts-Titel-Herausfordererin Correia, die zu einer einstimmigen Entscheidungsniederlage ging, die ihr dritter Verlust in ihren letzten vier Oktagon-Ausgängen ist und ihre Gesamtrekord bei 11-5, mit einer Ziehung.
Für den vom Iran geborenen Kianzad, 28, war es ein zweiter Sieg auf der Spine nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark bei der UFC-Kampfnacht in Moskau im November.
Kianzad ist jetzt 13-5 und 2-1 in der UFC, wie die Frau bekannt als 'Banzai' zielt darauf ab, die Rangliste von 135lbs zu verlagern.
Anderswo in der Nacht hat der australische Robert Whittaker Englands Darren Till im mittleren Gewichts-Hauptereignis herausgeholt, während der russisch geborene Kämpfer Chamzat Chimaev die Geschichte machte, indem er in 10 Tagen auf der Kampfinsel, der kürzesten Zeit zwischen den Siegen in der modernen UFC, einen zweiten But gewann.
Gwyneth Paltrow will, dass Kinder eine gute "wertvolle Ethik" haben.
Gwyneth Paltrow hat gesagt, dass sie ihre Kinder aufziehen will, um eine gute ethische Wertschätzung zu haben, da sie versucht, "nicht nur die Dinge auszugeben".
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit Ex-Ehemann Chris Martin und sie will, dass sie gute Werte haben und nicht von ihren Eltern berühmt.
"Deshalb halte ich es für so wichtig... ein Kind zu heben, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte mit Ihnen abgestimmt sind oder mit ihrem eigenen Gefühl, wer sie sind, etc," sagte sie Rob Lowe auf seinem Podcast.
"Die Wahrheit ist, dass die Türen für Sie geöffnet werden können, aber wenn Sie an alle Menschen denken, die versuchen, und das passiert nicht."
Sie fügte hinzu: "Als Elternteil, den Sie denken, kann ich nur für diese Kinder tun, lehre sie aus dem Unrecht und lehre ihnen, was Arbeit ist.
Paltrow hat auch Schritte unternommen, um ihre Kinder so privat wie möglich zu leben und sicherzustellen, dass sie ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich werde sie nicht öffentlich über irgendwelche sozialen Medien oder ähnliches sein lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich von der Öffentlichkeit fernzuhalten", sagte sie.
"Du weißt, jetzt ist es anders: "Kann ich einen YouTube-Kanal haben?" und ich bin wie: "Nein, du kannst es nicht.
Kanye West entschuldigt sich nach Eheschließungen bei Frau Kim Kardashian.
Kanye West hat sich bei der Frau Kim Kardashian entschuldigt, weil sie mit einer "privaten Angelegenheit" die Öffentlichkeit besucht hat.
Der Rapper stellte während eines Ereignisses in South Carolina fest, dass das Paar erwägt hatte, ihr erstes Kind abzubrechen.
Nach einer turbulenten Woche, in der er eine Reihe von Forderungen gegen seine Frau und ihre Familie erhoben hat, hat sich der Westen nun entschuldigt.
Nach dem Besuch von Justin Bieber in Wyoming wurde West auch in Krankenhäusern besucht.
Er sagte: "Ich möchte mich bei meiner Frau Kim dafür entschuldigen, dass sie etwas öffentlich gemacht hat, was eine private Angelegenheit war, und ich habe sie nicht so behandelt, wie sie mich behandelt hat."
"Zu Kim möchte ich sagen, dass ich weiß, dass ich Ihnen schadet, bitte verzeihen Sie mir, und ich danke Ihnen, dass Sie immer für mich da sind."
Die erratischen Tweets des Westens einschließlich der Behauptungen seiner Frau hatten versucht, ihn von Ärzten zu lockern, und er machte eine Reihe von Anschuldigungen gegen seine Schwiegermutter, Kris Jenner.
Er sagte auch, er habe versucht, Kardashian West zu scheiden, den er 2014 heiratete.
Angesichts der Ängste um die Geisteshaltung ihres Mannes gab Kardashian West, die Mutter der vier Kinder des Westens, eine lange Erklärung ab, in der sie und ihre Familie "mächtig" seien, um zu intervenieren und die Fans daran zu erinnern, dass er eine bipolare Störung hat.
Sie sagte: "Er ist ein brillanter, aber komplizierter Mensch, der neben dem Druck, Künstler und ein schwarzer Mann zu sein, der den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebt hat, mit dem Druck und der Isolation, der durch seine bipolare Störung verstärkt wird, zu kämpfen hat."
Sie fügte hinzu, dass sie seine Bedingung noch nicht erörtert hat, weil sie "sehr Schutz für unsere Kinder und Kanyes Recht auf Privatsphäre in Bezug auf seine Gesundheit" ist.
Sie fügte hinzu: "Aber heute fühle ich mich gefreut, dass ich aufgrund des Stigmas und der falschen Vorstellungen über die psychische Gesundheit etwas dazu sagen würde."
West machte seine Abtreibungsansprüche während eines Ereignisses am 19. Juli.
Mittel in Höhe von 10 Mio GBP zur Unterstützung der schottischen Veranstaltungen
Organisatoren von Kultur-, Gemeinschafts- und Sportveranstaltungen sollen finanzielle Unterstützung angeboten werden, während sie weiterhin von Sperrbeschränkungen betroffen sind.
Das Finanzierungspaket der schottischen Regierung in Höhe von 10 Mio GBP soll auch den Anbietern von Veranstaltungen helfen.
Die Regierung sagte, sie prüfe, wie die Ereignisse in Zukunft sicher wieder in Gang kommen könnten.
Wirtschaftssekretärin Fiona Hyslop sagte, die Coronavirus-Pandemie habe "verheerende Auswirkungen" auf den Sektor.
Schottlands Festival- und Sportveranstaltungen wie die Highland-Spiele gehören zu denen, die von Beschränkungen betroffen waren, um die Verbreitung von Covid-19 zu verhindern.
Frau Hyslop sagte: "Während wir den positiven Schritt hatten, dass die Antriebsveranstaltungen wieder aufgenommen werden können, wird der größte Teil des Sektors noch einige Zeit nicht in der Lage sein, zu arbeiten.
„Wir haben eng und konstruktiv mit dem Sektor an den Herausforderungen gearbeitet, vor denen sie stehen, und sie haben einige kreative Ideen darüber vorgelegt, wie sie sicher arbeiten können.
„Neben der sofortigen Unterstützung werden einige dieser Mittel auf die Förderung der Innovation und die Förderung der längerfristigen Erholung der Veranstaltungsbranche abzielen.“
Die Beratungsgruppe für Veranstaltungsindustrie sagte, dass der Sektor einer der ersten gewesen sei, der in die Blockade gegangen sei und zu den letzten gehören würde, die sich vollständig daraus ergeben würden.
Präsident Peter Duthie, der auch Chefin der SEC in Glasgow ist, sagte, dass die Ereignisse jedes Jahr etwa 6 Mrd. GBP für die schottische Wirtschaft beisteuern.
Er sagte: "Zusätzliche Mittel der Regierung für diesen wichtigen Sektor sind sehr willkommen und dringend erforderlich, sowohl von den Veranstaltern als auch von den Unternehmen der breiteren Lieferkette, die von der anhaltenden Auswirkung einer verlängerten Sperrfrist außerordentlich hart betroffen sind."
Königin und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Die Queen Legende teilt heute seinen Geburtstag mit dem Frontman Mick Jagger, der nun 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte am vergangenen Wochenende seinen 73. Geburtstag und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einer Schnappe von ihm und seiner Frau Anita Dobson: "Birthday dinner for me - created by Anita - we dressed up to stay home !"
Angola: Pedalé Hospital Assigned to Health Ministry
Luanda - Der Präsident der Republik, João Lourenço, hat heute Freitag die Übertragung der Aufsicht über das Krankenhaus Pedro Maria Tonha Pedalé, das im Bau in Luanda ist, auf den Bereich des Gesundheitsministeriums beschlossen.
Das Pressedienst des Präsidenten der Republik teilt mit, dass die Maßnahme darauf abzielt, das staatliche Prinzip des Baus und des Ausbaus des Netzes öffentlicher Krankenhäuser zu verwirklichen, um eine bessere medizinische Versorgung und Medikamente für die Bevölkerung zu gewährleisten.
"In diesem speziellen Fall ist es die Idee, Angolans ein Referenzkrankenhaus zur Verfügung zu stellen, das differenziert und mit moderner Technologie und hoher Präzision in der Diagnose und Behandlung von Krankheiten von hoher Komplexität ausgestattet ist", so das Dokument.
Er betont, dass die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhauptes auch das demografische Wachstum des Landes berücksichtigt, das eine "enorme Nachfrage" nach hochwertigen Gesundheitsdiensten in den unterschiedlichsten Spezialitäten motiviert hat.
Diese Forderung, die Vermerkung geht weiter, rechtfertigt mit der Aufnahme in das Krankenhaus, das sich auf die Behandlung von komplexen Krankheiten, Lehre und Forschung, Eingriffe in Bezug auf die Ophthalmologie und die Mütter-Kindermedizin spezialisiert hat, Bereiche, deren Strategie und Management es verdienen, unter die Zuständigkeit des Gesundheitsministeriums zu fallen.
Paul Pogba geht nach dem Sieg der Man Udt-Siegelmeisterliga auf seine Zukunft zurück
Manchester United Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer im Club bleiben wird, nachdem die Roten Teufel versiegelt einen Platz in den obersten vier.
Ein 2-0-Gewinn gegen Leicester bedeutete, dass United in dritter, vor Frank Lampard's Chelsea.
United waren vor nur 12 Spielen 14 Punkte off Leicester, aber eine sensationelle Formführung sah, dass die Roten Teufel in den obersten vier.
Pogba hatte erwartet, den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem zweimal in den letzten zwei Jahren zu verlassen.
Die Pandemie bedeutet jedoch, dass nur wenige Clubs in diesem Sommer große Ausgaben ausgeben werden und es gibt keinen Käufer, der eine Transfergebühr und Pogba's Gehalt kombinieren könnte, um ihn weg von Old Trafford.
Diese Klarstellung hat Pogba in den letzten Wochen geholfen, da sich seine Auftritte und seine Körpersprache verbessert haben.
Und der Franzose hat den letzten Hinweis, dass er im Club bleiben wird, fallengelassen, indem er nach dem 2-0-Gewinn seiner Seite auf seinem Instagramm erscheint.
Während Pogba die Rückkehr des Clubs zum Wettbewerb einfach gefeiert hat, interpretieren viele Fans es als einen starken Vorschlag, dass er immer noch im Club sein wird, da sie wieder mit Europas Besten konkurrieren.
Pogba hat ein Jahr, um sein bestehendes Geschäft zu führen, obwohl der Club kann, dass um 12 Monate, d.h. er hat effektiv zwei Jahre zu laufen.
United ist sehr daran interessiert, das Abkommen von Pogba auszuweiten, und sie wollen Klarheit über seine Situation vor der nächsten Saison.
Pogba fühlt sich im Club wohl und wurde von der Ankunft von Bruno Fernandes gekauft.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung bei Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba ermöglicht, in einer tieferen zentralen Mitte-Feld-Position zu spielen, was auch seine Stimmung verbessert hat.
"Sonntag Morgen" Matinee: Feiern Rodgers & Hart
2020 ist das Jahrhundert des Broadway-Debüts der ersten professionellen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos des Musiktheaters, Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihr Songwriting-Vermächtnis zu ehren, präsentieren die Broadway-Sternen Jelani Alladin ("Frozen", "Hercules") und Christiani Pitts ("King Kong", "A Bronx Tale"), zusammen mit dem Tänzer Richard Riaz Yoder ("Hello, Dolly!," Shuffle Along"), einen modernen Auftritt auf dem Rodgers & Hart Standard "The Lady is a Tramp", der speziell für das Publikum "Sonntag Morning" aufgenommen wurde.
Musikrichtung und Arrangements von Drummer Bryan Carter, der neben Bassist Russell Hall spielt.
Vorsicht vor Gärtner-Gimmicks, die zu gut aussehen
Es mag für einen Pflanzenwissenschaftler peinlich sein, zugeben zu müssen, aber ich bin ein absoluter Lucker für einen Garten-Gimmick.
Ich denke, es ist, weil ich offen oder vielleicht nur irrational optimistisch bin, vor allem weil viele Dinge in der Pflanzenwelt oft extrem kontraintuitiv sind.
Aber ich schäme mich nicht, wenn ich sage, dass ich über ein Leben im Gartenbau für Dutzende von ihnen gefallen bin.
Obwohl ich fest an den Wert glaube, die Dinge für sich selbst auszuprobieren, wenn man nicht den harten Weg erlernt, hier sind einige der am meisten verbreiteten Gimmicks, auf die ich gekommen bin.
Zunächst, und wahrscheinlich der schlimmste Verletzer, grafen Tomaten-Potato-Pflanzen.
Als revolutionärer Durchbruch gepriesen, ist die Verwendung von Tomatenpflanzen an Kartoffelwurzeln in der Tat eine botanische Neugier der alten Schule, die aus mindestens den 1920er Jahren stammt.
Da sie beide aus der gleichen Familie stammen und weitgehend ähnliche interne "Plümpfen" haben, können Sie in der Tat so chirurgisch verbesserte Wunder schaffen.
Aber hier ist das Problem: Die Schaffung ressourcenintensiver Strukturen wie Früchte und Wurzeln nimmt eine Menge Stoffwechselenergie auf, und wenn die Pflanzen versuchen, beides zu tun, werden ihre begrenzten Energien unweigerlich gespalten.
Das heißt, die Erträge dieser Pflanzen sind schrecklich und nichts wie das, was Sie in den Marketing-Bildern sehen.
Dann ist da noch die Tatsache, dass die Kulturen zu unterschiedlichen Raten reifen, so dass Sie die Spuds ernten müssen, um die Pflanzen zu töten, bevor die Tomaten reifen.
Zum Thema Marketing-Bilder gibt es auch hier eine Menge Dodge.
Ich habe Rosenphotoshoped skyblaue und Obstbäume mit einer physiologisch unmöglichen Menge an Obst in ihren Filialen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe sogar Fotos von meinem Instagramm-Konto "geliehen" und von Einkaufsnetzen als Bilder ihrer Testgründe verwendet.
Leider bedeutet die Arbeit einer kleinen Minderheit von Kavallerieunternehmen, dass Sie Werbebilder, vor allem online, mit einem sehr skeptischen Auge sehen müssen.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, dann ist es wahrscheinlich.
In der botanischen Welt ist das Farbblau relativ selten, so dass, wenn man eine abscheuliche neue Heide, Orchidee oder Kaktee sieht, die in den intensivsten "desinfektionierenden" Schatten des Blaus glänzen, es fast sicher gesprüht oder getrocknet wird.
Das wäre gut, solange die Verkäufer dies deutlich gemacht haben, aber selten jemals.
Blaue Mutterorchideen kehren zu ihrem ursprünglichen Weiß zurück, aber gesprühte Kakteen und Heiden, die in einer leicht unterdrückenden Schicht von Färben beschichtet sind, dürften nicht lange überleben.
Schließlich muss ich Bonsai-Kits oder, schlimmer noch, Bonsai-Samen, die versprechen, Miniaturbäume werden aus ihren Packungen sprießen.
Bonsai ist keine Pflanze.
Es ist eine Training Technik, die verwendet, um die Illusion von alten Bäumen auf entfernten Berghängen.
Sie werden fast immer von reifen Schrumpfhütten begonnen, die zurückgehackt und ein neues Wachstum verdraht sind.
Ich weiß, dass ich immer wieder fallen für Gimmicks, es ist Teil des Spaßes der Experimente.
Aber neben diesen, und man kann eine finden, die tatsächlich eine Chance hat, sein Versprechen zu erfüllen.
Coronavirus: Reisende aus Spanien erklärten sich zur Quarantäne
Reisende, die aus Spanien aus dem Vereinigten Königreich anreisen, müssen jetzt 14 Tage nach neuen Coronavirus-Regeln Quarantäne erhalten.
Sie wurden am Samstag nach einem Aufstieg in Koronavirus-Fällen in Spanien bekannt gegeben, und am Freitag wurden über 900 neue Fälle des Virus gemeldet.
Die spanischen Beamten haben auch eine zweite Welle gewarnt, da die Großstädte immer mehr Fälle erlebt haben.
Airlines, einschließlich British Airways, haben die neuen Maßnahmen als einen weiteren Schlag für britische Urlauber kritisiert.
Die Menschen, die derzeit in Spanien Urlaub haben, wurden vom Verkehrsministerium empfohlen, die lokalen Regeln zu beachten, nach Hause zurückzukehren und die Website des Auswärtigen Amtes für Reiseberatung zu überprüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Außenministerium berät gegen alle außerordentlichen Reisen nach Spanien, doch gelten die Quarantänemaßnahmen für diejenigen, die aus dem Festland Spanien, den Kanarischen Inseln und den Balearen wie Mallorca und Ibiza zurückkehren.
Ausländische Beratung hat Auswirkungen auf die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften betroffenen Personen gehört der Verkehrsminister Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Es wird erwartet, dass er seine Reise wie geplant fortsetzen und isoliert im Einklang mit der Leitlinie für seine Rückkehr.
Anfang Juni wurden Quarantänemaßnahmen für Reisende aus dem Vereinigten Königreich eingeführt.
Doch nach dem Druck der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierung und die dezentralen Verwaltungen Listen von Ländern, die von den Vorschriften ausgenommen sind.
British Airways sagte, es sei "enttäuscht" über die jüngsten Änderungen der Reiseberatung und der Regeln der Regierung, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiter betrieben werden.
Er sagte, der Schritt sei "Tausende von Reiseplänen der Briten in Chaos zu werfen".
Der Verband der Flughafenbetreiber erklärte, dass die neuen Maßnahmen "den bereits fragilen Neubeginn des Luftverkehrssektors, der nach wie vor der größten Herausforderung in seiner Geschichte gegenübersteht, weiter schädigen würden".
Der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs, Tui, stornierte am Sonntag seine Flüge wegen Abflug nach Spanien und den Kanarischen Inseln.
Kunden, die sich derzeit im Urlaub befinden, können auf ihrem geplanten Flug nach Hause zurückkehren.
Allerdings sagte die Budget-Fluggesellschaft EasyJet, es sei "enttäuscht" und würde in den kommenden Tagen einen vollen Zeitplan.
"Kunden, die nicht mehr reisen möchten, können ihre Flüge ohne Änderungsgebühr überweisen oder einen Gutschein für den Wert der Buchung erhalten", sagte das Unternehmen in einer Erklärung.
Ein Sprecher des Verbandes der British Travel Agents (Abta) erklärte, dass die Quarantäneänderung der Regierung "enttäuschend" sei.
"Wir schlagen vor, dass die Regierung die Quarantänevorschriften für Flüge in und aus bestimmten Regionen mit niedrigeren Infektionsraten oder an Orten wie den Balearen oder den Kanarischen Inseln - die sich geografisch von dem spanischen Festland unterscheiden - aufhebt, um weitere Schäden für die britische In- und Outbound-Tourismusindustrie zu vermeiden", sagte er.
In Spanien sind bisher mehr als 28 000 Coronavirus-Todesfälle zu verzeichnen.
Am Donnerstag erlebte sie den größten täglichen Anstieg der Infektionen seit ihrem Ende.
Katalonien ist die jüngste Region geworden, in der es um das Nachtleben geht.
Die wohlhabende nordöstliche Region, die sich in Barcelona befindet, ordnete alle Nachtclubs an, zwei Wochen zu schließen und eine Mitternacht an Bars im größeren Barcelona-Gebiet zu setzen.
Die BBC-Guy Hedgecoe in Madrid sagt, dass die Ansteckung unter jungen Menschen eine besondere Sorge ist, da sie sich in großer Zahl in den Städten nachts versammeln.
Frankreich hat seine Bürgerinnen und Bürger davor gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen erklärt hat, dass es mit der Quarantäne von Menschen beginnen wird, die aus Spanien kommen.
Die Regierung fordert die Arbeitgeber auf, "diejenigen zu verstehen, die aus Spanien zurückkehren, die sich nun selbst isolieren müssen".
Aber der Schattenheimatminister der Labour-Fraktion, Nick Thomas-Symonds, forderte die Regierung auf, detailliert darzulegen, wie sie die Betroffenen unterstützen würde, und fügte hinzu, dass die Nachrichten "tief besorgt für Familien sein würden, die in Spanien gefangen sind oder Reisen planen".
Der schottische Erste Minister Nicola Sturgeon hat darauf hingewiesen, dass die Entscheidung getroffen wurde, nachdem er am Samstag die neuesten Daten überprüft hatte.
"Dies verstärkt den Punkt, dass sich diese Dinge kurzfristig ändern müssen, und daher ist mein Rat, vorsichtig auf nicht-wesentliche Auslandsreisen zu sein", sagte sie.
John Blackmore, aus Hampshire, sollte mit seiner Frau und zwei jungen Kindern in seine Familie in Spanien fliegen.
Aber die neuen Regeln bedeuten, dass er abbrechen musste, denn Ängste, der Arbeitgeber seiner Frau, würden nicht in der Lage sein, ihr zu entgegenkommen, zusätzliche zwei Wochen nach ihrer Rückkehr zur Quarantäne.
Er sagte, es sei unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für den Flug erhalten, da er nicht annulliert wurde.
"Ich bin verwüstet", sagte er der BBC.
„Ich habe in Spanien Familie, die seit Weihnachten ihre einzigen Großkinder nicht gesehen haben.“
Lois Stothard, aus South Yorkshire, sagte der BBC, dass sie einen Urlaub nach Sevilla gebucht habe, als eine Überraschung für ihren 30. Geburtstag, der am Sonntagmorgen ausfliegt, aber jetzt das Gefühl hat, dass sie nicht reisen kann.
"Ich bin ein Schlüsselarbeiter - ich bin Lehrerin - und meine Freundin hat Arbeitsverpflichtungen, so dass wir nicht für 14 Tage, wenn wir zurückkehren, quarantieren können," sagte sie.
"Wir können kein Geld zurückbekommen und das Unternehmen verändern wollen doppelt so viel wie ich bereits in Gebühren bezahlt habe.
Während des Tributes an Kargil Heroes sagt PM Narendra Modi Says Pakistan versucht, Indien „Backstab“ zu „backstab“
Pakistan versuchte, Indien trotz ihrer Versuche, freundschaftliche Beziehungen zu unterhalten, "zurückzukehren", sagte Premierminister Narendra Modi heute in seiner Anerkennung an die Streitkräfte am 21. Jahrestag des Kargil-Krieges.
In seiner monatlichen Radio-Adresse Mann ki Baat sagte PM Modi: „Pakistan hat dieses Misserfolg mit wilden Plänen unternommen, um Indiens Land zu erobern und seine anhaltenden internen Konflikte zu lösen.“
"Pakistan hatte die Zuversicht, den indischen Boden zu besetzen und von seinen inneren Unruhen abzuweichen", sagte er.
„Zu dieser Zeit versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie gesagt wird, ist die Natur des Bösen, jeden ohne Grund zu bekämpfen.
Die Menschen dieser Art können nur daran denken, auch denen, die versuchen, sie gut zu machen, das Böse zu tun.
Aus diesem Grund hat Pakistan Indien trotz Indiens Bemühungen um herzliche Beziehungen zurückerstattet", sagte er.
"Man kann sich vorstellen, der Feind war hoch auf den Bergen, während unsere Kräfte sie von unten kämpften, aber die hohe Moral und die Wahrheit unserer Kräfte gewannen gegen Berge", fügte er hinzu.
"Dank des Mutes unserer Streitkräfte hat Indien in Kargil große Stärke gezeigt", sagte PM Modi, in Erinnerung an seinen eigenen Besuch in der Region.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert, an dem die indische Armee alle indischen Posten in Ladakhs Kargil, die vor 21 Jahren von der pakistanischen Armee besetzt waren, wieder aufgenommen hat.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt der "Operation Vijay" verkündet.
Der fast dreimonatige Kampf in den Eishöhen Ladakhs hatte das Leben von mehr als 500 indischen Soldaten gefordert.
Auch Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Juniorminister Shripad Naik, Generalverteidigungsstabschef Bipin Rawat, Armeechef M Naravane, Air Chief Marshal R K S Bhadauria und Marinechef Admiral Karambir Singh zogen bei der National War Memorial Anerkennung an Amar Jawan Jyoti.
In den Jahrzehnten seit Kargil sind die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan nach einer Reihe von Terroranschlägen belastet worden.
Indien hat darauf bestanden, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen können, und Pakistan muss alle Terrorlager, die von seinem Boden aus operieren, abbauen.
Tunesiens Innenminister benannte neue PM, um in einem Monat die Regierung zu bilden
Der tunesische Innenminister Hichem Mechichi wurde zur Bildung der nächsten Regierung ernannt, sagte das Büro des Präsidenten, inmitten der politischen Spannungen zwischen den großen Parteien im nordafrikanischen Land.
Der 46-jährige Anwalt folgt Elyes Fakhfach, der Anfang dieses Monats als Ministerpräsident zurücktrat.
Aber Mechichi war nicht einer der Namen, die von den regierenden politischen Parteien an Präsident Kais Saied vorgeschlagen wurden.
In einer Erklärung nach der Ankündigung von Samstag sagte Mechichi, er werde "eine Regierung bilden, die die Erwartungen aller Tunesier erfüllt."
Tunesien wurde als eine seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergang gelobt, nachdem die durch die Revolution des Arabischen Frühlings im Jahr 2011 ausgelösten regionalen Aufstände gelobt wurden.
Doch ihre Staats- und Regierungschefs haben sich darum bemüht, die Erwartungen des tunesischen Volkes zu erfüllen, und die ohnehin schwache Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes durch die COVID-19-Pandemie belastet.
Die Krankheit hat fast 50 Menschen getötet und in Tunesien über 1.400 infiziert.
Mechichi war nicht nur Innenminister der scheidenden Regierung, sondern auch Berater von Präsident Saied, der Rechtsfragen behandelt.
Er war zuvor Leiter des Mitarbeiters im Verkehrsministerium und war auch im Ministerium für Soziales tätig.
Er hat nun einen Monat Zeit, um eine Regierung zu bilden, die dann mit einem parlamentarischen Vertrauensvotum konfrontiert ist und eine absolute Mehrheit braucht, um erfolgreich zu sein.
Andernfalls wird das Parlament aufgelöst und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
Bei den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an der Spitze, fiel aber weit hinter einer Mehrheit zurück und vereinbarte schließlich, einer Koalitionsregierung beizutreten.
Fakhfachs Rücktritt am 15. Juli nach weniger als fünf Monaten Amtszeit bedrohte eine neue politische Sackgasse in der Nation, während es mit dem wirtschaftlichen Ausbruch der Pandemie kämpft.
Der Rücktritt vertiefte den politischen Streit mit Ennahdha über Vorwürfe gegen Fakhfach von Interessenkonflikten.
Seit den Parlamentswahlen im Oktober wurden die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Staatsoberhaupt und Ennahdha belastet.
Fakhfakh trat am selben Tag nieder, als die Partei einen Misstrauensantrag gegen ihn einreichte.
Ennahdha hatte zunächst einen unabhängigen Ministerpräsidenten nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, was den Präsidenten dazu veranlasste, den ehemaligen Finanzminister Fakhfach für den Posten zu benennen.
Angesichts der Aussicht auf Neuwahlen hat Ennahdha schließlich beschlossen, der Koalitionsregierung beizutreten.
Mutterkörper, 2 Säuglinge, die in Teich untergeworfen wurden
AUGUSTA, Ga. – Die Behörden zogen ein Unterfahrzeug aus einem georgischen Teich und fanden die Körper einer Frau und ihrer zehnmonatigen Kinder im Inneren.
Am Freitag Nachmittag sagte das Büro des Richmond County Sheriff, dass Besatzungen das Fahrzeug im Teich des Bürgermeisters im Augusta gefunden, berichtet The Augusta Chronicle.
Richardmond County Coroner Mark Bowen sagte, alle drei Opfer seien tot an der Szene.
Die Behörden identifizierten die Organe als 25-jähriger Shaquia Philpot und ihre Kinder Caysen und Cassius Williams.
Die Beamten haben keine Einzelheiten darüber veröffentlicht, wie die Familie im Teich endete.
Ein Zeuge, der in der Gegend fischte, fand das Auto, sagte Bowen.
Die Organe wurden für eine Autopsie an das Georgia Bureau of Untersuchung geschickt.
Der Fall wird noch untersucht.
AP schlägt Pressesekretär Kayleigh McEnany des Weißen Hauses für "politische" Briefings ein - aber Reporter stellen immer wieder politische Fragen - RT USA News
Die Associated Press hat dem Pressekretär des Weißen Hauses, Kayleigh McEnany, vorgeworfen, die Medien zu besorgniserregen, indem sie ihre Briefings politisch und nicht informationell macht – wobei sie offenbar vergessen hat, dass die Reporter die Fragen wählen.
Ein Artikel Samstag von der AP, der größten US-Nachrichtenagentur, sagte White House Presse-Briefings könnten eine "gebrochene Tradition" sein, da McEnany sie "eine gestraffte, vollständige Werbung für einen Präsidenten, der vor der Wiederwahl steht, einen Ort für Angriffe auf die Medien und ein Forum relativ leicht über die Informationen" über das, was die Regierung tut.
Der letzte dieser Behauptungen ist unbestreitbar, da bei den Briefings kaum neue Informationen offengelegt werden.
Was die AP nicht erwähnt hat, ist, dass kaum neue Informationen über die Briefings gesucht werden.
Reporter verwenden die Presser des Weißen Hauses oft, um auf sich aufmerksam zu machen, eine Kunstform, die von CNNs Jim Acosta perfektioniert wird.
Sie gehen über die typischen gegnerischen Beziehungen zwischen den Medien und der Verwaltung hinaus und wiederholen einander, indem sie gotcha-Fragen stellen, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump zu beeinflussen.
In einigen Fällen machen sie sich die Nachrichten, wie z. B. als der CBS-Nachrichtenreporter Weijia Jiang auf einen "Ask China"-Bericht von Trump reagierte, indem er einen nicht so subtilen Hinweis auf den Rassismus machte: "Sir, warum sagen Sie das konkret zu mir?"
Ein Briefing vom 6. Juli bot ein hervorragendes Beispiel für die Abkoppelung darüber, wie die Briefings für die Amerikaner nicht mehr eine Quelle sinnvoller Informationen sind.
Trump hat an jenem Morgen getäuscht, dass NASCARs Fernsehratings durch eine falsche Anschuldigung eines Hassverbrechens gegen den Fahrer Bubba Wallace und durch seine Entscheidung, die Anzeige der Konföderationsflagge auf seinen Ereignissen zu verbieten, verletzt worden seien.
Vorhersehbar waren die meisten Fragen über den Tweet als Reporter, nachdem die Berichterstatterin McEnany Fragen gestellt hatte, die sie dazu veranlassen sollen, zu sagen, dass Trump die Fahne des Bundes unterstützt.
McEnany hat die Antwort-Reporter nicht gegeben - ein kluges Biss, das Trump schaden würde - aber sie antwortete wiederholt, indem sie sagte, dass der Präsident keine Position auf der Fahne des Konföderationsrates einnahm und dass der Kern seiner Botschaft darin bestand, dass die NASCAR-Fans zu Unrecht als rassistisch dargestellt wurden.
Die AP sagte, sie klingte "verschärft" während des Briefings.
Die Geschichte der AP wiederholte sich Anfang dieses Monats von ABC News-Reporter Jonathan Karl, der auch Vorsitzender des Verbandes der Korrespondenten des Weißen Hauses ist.
Karl argumentierte: "Die Realität zu leugnen und das Podium des Weißen Hauses für rein politische Zwecke zu nutzen, ist eine Verletzung des öffentlichen Vertrauens."
Doch McEnanys Schnelligkeit und Kampfstil haben sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger gemacht, da sie am 1. Mai nach ihrer Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing abgab.
Die Presse war mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung nicht anwesend.
Wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Weißen Hauses zu den Medien in der Ära Trump dramatisch verändert.
Diese Änderung kam von beiden Seiten und hat McEnanys Ankunft vorweggenommen.
Eine Verjagung des ehemaligen Pressesekretärs Sarah Huckabee Sanders durch Komödie Michelle Wolf beim Essen der Korrespondenten des Weißen Hauses im April 2018 war so bösartig, dass sogar MSNBC-Gastgeber Mika Brzezinski es als "bedauerlich" bezeichnete.
AP White House-Berichterstatter Jill Colvin grüßte McEnany bei ihrem ersten Briefing mit der Frage: "Werden Sie uns nicht von diesem Podium lügen?"
Fox News Politischer Analyst Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren Journalismus, der 1989-1996 als Chef-White House-Korrespondent der ABC stint hatte, sagte, Reporter zeigen heute "aggressives Verhalten" im Briefingraum wegen ihrer Verachtung gegenüber Trump.
Er sagte in dieser Woche über Fox's Tucker Carlson Tonight-Programm, Journalisten vernachlässigen, politische Nachrichten zu sammeln.
"Es ist nicht nur ein gotcha Spiel", sagte Hume über den beabsichtigten Zweck der Presser.
"Es ist nicht nur ein Versuch, einen öffentlichen Beamten zu peinlichen, sondern es ist, Informationen zu extrahieren.
Bekanntermaßen klarer Tahoe-See ist durch den Klimawandel verschmutzt worden
South Lake Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, sogar an einem Wochentag, werden die Menschen noch immer den Papststrand am Tahoe-See.
"Ich mag Camping und ein Fahrrad fahren und schwimmen am See", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Dies ist etwas Schönes, was jeder besuchen möchte", sagte Emerica Benitas.
Deshalb geht Matt Meuniers Tauchgeschäft noch immer stark, auch in einer Pandemie.
Er sagt, er sehe "außergewöhnliche Klarheit: Der Tahoe-See ist, wie ich meine, der sauberste, schönste See im Land."
Nun die schlechte Nachricht: Der Tahoe-See ist nicht so sauber, nicht so klar, wie es war, als er vor über zwei Jahrzehnten hierher zog.
"Das, was wir immer mehr bemerken, ist auf den Felsen unten", sagte Meunier.
"Du bekommst diese seltsamen Algen auf den Felsen."
Der Klimawandel hat, so glauben Wissenschaftler, die Wassertemperatur und damit die Klarheit beeinflusst.
Und 15 Millionen Menschen besuchen den See jährlich - zusammen mit dem Müll, den sie verlassen.
Meunier sagte Tauchreisen, um den Boden des Sees zu reinigen, fand alte Bach.
"Und wenn ich alte Stämme sage, meine ich "60er, "70er", sagte Meunier.
"Bierdosen, Sodadosen, Kirchendosen aus den alten Tagen."
Die Wissenschaftler überwachen die Klarheit des Tahoe-Sees jedes Jahr, indem sie eine weiße Scheibe fallen, dann messen, wie weit sie sie sehen können.
UC Davis-Professor Geoff Schladow sagte, es sei ein "wichtiger Indikator für die Gesundheit des Sees".
Als er letztes Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei etwa 80 Metern.
Das bedeutet, dass Sie sehen, dass Scheibe 80 Fuß herunter.
Doch vor etwa 20 Jahren lag die Klarheit des Sees bei 100 Metern.
Das ist der Trend, den Wissenschaftler versuchen, umzukehren.
Aber sie kämpfen gegen die Auswirkungen des Klimawandels, die Entwicklung rund um den See und etwas, das dem See in den 1960er Jahren hinzugefügt wurde: Ein winziger invasiver Garnelen, der eingezogen wurde, um den Fisch zu ernähren.
Es funktionierte nicht.
"Sobald der Garnelen eingekommen ist, gab es plötzlich keine natürlichen Reiniger im See", sagte Schadow.
Ähnliche Herausforderungen stehen vor Seen und Wasserkörpern auf der ganzen Welt.
"Die Lektion hier ist, wenn Sie es nicht in Tahoe tun können, dann welche Hoffnung gibt es für alle Flüsse und Estuare, Ströme und Seen rund um das Land, die nie das gleiche Maß an Aufmerksamkeit, das gleiche Maß an Ressourcen?" Schladow sagte.
Meunier sagte, er sei "hoffnungsvoll", denn "wenn es eine silberne Linderung unserer Pandemie gibt, so denke ich, dass sie gezeigt hat, dass die Natur zurückkommen und sich heilen wird, wenn wir diesen Druck, diesen menschlichen Druck, davon entlasten und es zulassen, dass dies geschieht.
United, Chelsea in CL; Bournemouth, Watford down from EPL
Manchester United und Chelsea qualifizierten sich auf Kosten von Leicester an einem fantastischen Endtag der Premier League-Saison am Sonntag für die Champions League, während Bournemouth und Watford für fünfjährige Aufenthalte im Top-Flug bestimmt waren.
United gewann 2-0 in Leicester durch Ziele von Bruno Fernandes und Jesse Lingard, um dem Team von Ole Gunnar Solskjaer einen dritten Platz zu geben.
Chelsea schlug Wolverhampton 2-0 nach einem Ziel und ein Assistent von Mason Mount und beendete in der vierten und letzten Champions League Qualifying Platz über Leicester, die in den obersten vier für die meisten der Saison.
Leicester wird stattdessen in der Europa League zusammen mit Tottenham spielen, der 1-1 im Crystal Palace zog, um den sechsten Platz zu sichern - über Wolverhampton auf dem Zielunterschied.
Der Kampf um die Vermeidung der beiden verbleibenden Orte ging in den Draht, wie Aston Villa in der 84. Minute, zugestanden eine Minute später, dann für 1-1 ziehen in West Ham, um zu überleben.
Captain Jack Grealish hat das Ziel der Villa in seinem letzten Spiel für seinen Jugendclub erreicht.
Bournemouth tat, was es zu tun hatte und schlug Everton, 3-1, aber endete einen Punkt hinter der Villa.
Watford wurde nach dem Verlust von 3-2 bei Arsenal auch als nächstes Team regiert.
Manchester City hat 100 Ziele für die Kampagne mit einem 5-0-Gewinn über den letzten Platz und bereits demonstriert Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva nach 10 Jahren mit der Stadt.
Kevin De Bruyne erhielt einen Rekord-Bindungs-20. Assistent der Saison und auch zweimal erzielt.
Liverpool beendete seine titelgekrönte Saison mit einem 3-1 Sieg in Newcastle und beendete einen Club-Rekord 99 Punkte.
Auch Southampton schlug Sheffield United 3-1 mit Danny Ings sein 22. Ziel der Saison.
Dies ließ ihn hinter Leicesters Jamie Vardy, der den Goldenen Boot als den höchsten Scorer der Liga gewann.
Shivraj Singh Chouhan On Testing Covid Positiv
Madhya Pradesh-Chef Minister Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, dass er positiv für COVID-19 getestet hatte, zögerte Sonntag Morgen zu sagen, dass er "gut" sei und sein Lob für die Front-Line-Arbeiter im Krieg gegen Koronavirus.
Der Chefminister wiederholte auch seine Warnungen von gestern, als er die Menschen aufforderte, Leitlinien zu befolgen, wie z. B. die soziale Distanzierung und die Verwendung von Gesichtsmasken.
"Ich bin gut, meine Freunde: Der Einsatz von Koronavirus-Kriegern, die selbstlos ihr Leben riskieren, ist lobenswert.
"Halten Sie zwei Meter Abstand, waschen Sie Ihre Hände oft und tragen Gesichtsmasken - diese sind die größten Waffen, die wir müssen, um den Koronavirus zu vermeiden.
"All you are careful, bleiben sicher und gesund, so bete ich Gott", fügte Herr Chouhan hinzu.
Am Samstag hatte Herr Chouhan gezähmt, dass er trotz seiner besten Bemühungen, Infektionen zu vermeiden, positiv auf das Virus getestet hatte, und warnte davor, dass "nur ein wenig vorsichtig das Koronavirus einlädt".
Herr Chouhan sagte heute Morgen, dass es trotz der Androhung durch Infektionen "keine Notwendigkeit zu fürchten" gebe, und forderte diejenigen, die Symptome zeigen, auf, sich selbst zu testen.
"Wenn Sie infiziert sind, brauchen Sie keine Angst zu haben.
Madhya Pradesh hat fast 27.000 Fälle von COVID-19, von denen mehr als 7.600 aktive und 799 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus sind.
Indien hat in den letzten Wochen einen Anstieg bei COVID-19-Fällen verzeichnet, und seit dem 23. Juli wurden täglich über 45.000 neue Fälle entdeckt.
Die Gesamtzahl der bestätigten Koronavirenfälle nähert sich rasch 14 Seen; von diesen mehr als 4,67 Seen sind aktive Fälle und über 32 000 sind Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus.
In den Fällen, in denen die Lockerung der Sperrleitlinien in Nicht-Containment-Zonen des Landes zusammenfällt, hat Indien auf der Liste der am stärksten betroffenen Länder zu einem dritten Punkt geführt.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Seefälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlechter betroffen.
Online-Kreditgeber warnen KMU-Darlehensregelung kann die Marke verfehlen
Der kleine Unternehmenssektor, der oft von den Großbanken unterdient wird, hat sich zunehmend an Online-Kreditgeber gewandt, um seinen Finanzierungsbedarf zu decken.
Herr Callaghan sagte jedoch, dass die Online-Kreditgeber im Vergleich zu den Großbanken benachteiligt seien, weil sie keinen Zugang zu den gleichen niedrigeren Preisfinanzierungsmitteln hatten, und warnte daher, dass die KMU-Bürgschaft nicht an Zugkraft gewonnen habe.
"Ich denke, es hat wahrscheinlich verfehlt, wo alle Menschen, die uns nennen, in der Erwartung, dass sie sehr billige Mittel erhalten können, anstatt die Regierung 50 % des Darlehens zu unterstützen", sagte er.
"Sie rufen also auf, und sie werden sehr enttäuscht, weil dort die Erwartung geäußert wurde, dass es Preisnachlässe gibt, und wir betrachten unsere Kosten für die Finanzierung, die sich überhaupt nicht geändert hat."
Herr Callaghan fügte hinzu, wenn Fintechs in der Lage wäre, billigere Finanzmittel zu erhalten und diese an kleine Unternehmen weiterzugeben, wäre die Regelung ein "kein Fachmann".
"Es war ein bisschen eine Catch 22, die die Großbanken Zugang zu den niedrigeren Kosten erhalten haben, aber sie sind risikoreicher, so dass sie nicht in der gleichen Weise Kredite vergeben, sie können keinen Zugang zu den Daten erhalten und sie können sich nicht bequem machen, wenn Sie Eigentum haben", sagte er: "So lange wir nicht auf diese billigere Finanzierung zugreifen können, denke ich, gibt es auf dem Markt eine Fiktion darüber, wie beliebt das System sein wird."
Melbourne-gestützte Moula beteiligt sich ebenfalls an der Regelung, und Chief Executive Aris Allegos sagte, der Nutzen der 50 %-Garantie, die im staatlichen System implizit ist, sollte an kleine Unternehmen weitergegeben werden, aber verschiedene Kreditgeber haben dies auf unterschiedliche Art und Weise behandelt.
"Ich kann verstehen, dass es vielleicht andere gibt, die diese Kostenstruktur nicht durchlaufen", sagte er.
„Das könnte eine Funktion sein, wie ihre Finanzierung strukturiert ist, und es könnte auch eine Funktion sein, in welche Kategorien sie Kredite vergeben und wie sie Risiken in diesen Kategorien bewerten.“
Herr Allegos würde keine Einzelheiten über die Zahl der Darlehen machen, die Moula im Rahmen der Regelung vergeben hatte, sagte jedoch, dass die überarbeitete Regelung "eine Kernanerkennung dessen ist, was für eine Änderung erforderlich ist", um Kreditgebern und Kreditnehmern mehr Flexibilität zu bieten.
Er sagte jedoch, dass er die "zwei Geschwindigkeitswirtschaft" und die Auswirkungen, die dies auf die kleinen Unternehmen haben würde, vor allem beunruhigt sei.
"Das größte Problem, mit dem Moula in Bezug auf kleine Unternehmen konfrontiert werden muss, ist die sprichwörtliche Klippe und wie man sich in diese Klippe einlässt", sagte er.
"Generell haben wir im Hinblick auf die Nachfrage nicht auf das Niveau vor COVID zurückgeführt, obwohl der Appetit wächst."
ASX-Kreditgeber Prospa würde auch die Höhe der Darlehen, die sie im Rahmen der Regelung ausgegeben hatte, nicht detaillieren, da die Informationen kommerziell sensibel waren, aber der Chef-Exekutivdirektor Greg Moshal sagte, dass die Ausweitung der Regelung durch die Regierung zu begrüßen sei.
„Wir unterstützen jegliche Verbesserungen des Programms, die kleinen Unternehmen den Zugang zu einer breiten Palette von Finanzierungsprodukten ermöglichen, die ihren Anforderungen entsprechen, darunter flexible Cashflow-Produkte zu kürzeren Konditionen“, sagte er.
Rahul Gandhi geht an die Menschen in der Rajasthan-Frage
Der Rahul Gandhi des Kongresses hat heute ein Video mit dem Versuch, die Menschen gegen die BJP über die Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren versucht.
Mit Hashtag #SpeakUpForDemocracy drängte sein Hindia-Post das Volk auf, "unsere Stimme für Demokratie zu vereinen und zu erheben".
Der Kongress plant am Montag einen landesweiten Protest über die Lage in Rajasthan, wo die Regierung von Ashok Gehlot ums Überleben kämpft.
Während die Partei sagte, dass ein Protest außerhalb der Rashtrapati Bhavan, dem offiziellen Wohnsitz von Präsident Ram Nath Kovind, stattfinden wird.
In dem Video hat der Kongress die BJP beschuldigt, "die Verfassung zu zerschlagen und die Demokratie zu zerstören", während das ganze Land den Koronavirus bekämpft.
Es hat das Gleiche in Madhya Pradesh getan, sagte der Kongress.
"Wir fordern die sofortige Einberufung einer Versammlungssitzung, die in unseren Verfassungsrechten liegt", sagte die Partei im Video.
Rajasthan-Gouverneur Kalraj Mishra hat einen Vorschlag zur Aufnahme einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Eine zweite wurde heute eingereicht, die er sagte, er prüfe.
Die Regierung von Herrn Gehlot befindet sich in einer tiefen Krise, nachdem sein Stellvertreter Sachin Pilot die Rebellen mit einer Reihe von MLAs unterstützte.
Die Partei war nicht in der Lage, die Rebellen zu disqualifizieren, um die Mehrheitsmarke in der Versammlung zu senken.
Herr Pilot - der von seinen Posten in der Partei und in der Regierung abgehoben wurde - wurde vorübergehend von der Disqualifikation durch das Hohe Gericht von Rajasthan befreit, das feststellte, dass der Redner keine Maßnahmen ergreifen kann, bis die größere Verfassungsfrage über seine Befugnisse beschlossen ist.
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gerichtshof aufgegriffen, der auch entscheiden wird, ob ein Gericht sich in die Entscheidungen des Redners einmischen kann.
Der Kongress steht in der 200-köpfigen Versammlung nur noch einmal hinter dem Mehrheitszeichen.
Team Pilot behauptet die Unterstützung von 30 MLAs, aber bisher zeigen die Beweise nur 19.
Die BJP hat 72 Verbündete und Unabhängige, sie steht bei 97.
Wenn das Gericht für Herrn Pilot entscheidet, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen von 2018 in den Herzenländern gebildet hat.
Im März verlor sie die Regierung von Kamal Nath in Madhya Pradesh, nachdem Jyotiraditya Scindia mit 22 seiner MLA der BJP beitrat.
Ägyptisches Gericht verklagt Männer, die drei Kinder zur psychiatrischen Bewertung ermordet haben
Der Generalstaatsanwalt der Südminya, Tamer Motea, hat am Sonntag einen Landwirt zu vier Tagen Haft verurteilt, bis Untersuchungen zur Ermordung seiner drei Kinder anhängig waren, während er ihn auch an einen psychiatrischen Ausschuss verwiesen hat.
Am 24. Juli wurden seine Kinder Khadiga, vier, Mena, acht und Omar, sechs, vor einem beweglichen Zug am Bahnhof Mallawi.
Ali wurde während der Untersuchungen als uneinheitlich empfunden, was zu Verdacht führte, dass er unter einem psychischen Zusammenbruch zu leiden hatte.
Seine Frau leugnete, dass sie mit ihm alle Probleme gelitten hatte und sein Verhalten psychologischen Problemen zuzuschreiben.
Die Dorfbewohner von Massart Mallawi haben nicht über den Vorfall gesprochen und der Familie der Kinder nur ihr Beileid aussprechen können.
Etwa 93 Prozent der ägyptischen Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden unter Gewalt, sagte Khalid Darwish, Berater des National Council for Childhood and Motherhood bereits im Oktober.
Die Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung von Kindesmißbrauch, fügte er hinzu, und er betonte die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen dem Rat und der öffentlichen Strafverfolgung in dieser Hinsicht.
Laut einer Studie des National Council for Childhood and Motherhood werden Kinder an Orten, die sicher sein sollen, wie z. B. Haus, Schule oder Vereine, Gewalt von Menschen ausgesetzt, die für sie sorgen sollen, wie Eltern oder Lehrer.
Kudlow sagt, dass das nächste Coronavirus-Konjunkturpaket weitere Kontrollen umfassen wird, das Moratorium für die Vertreibung ausweiten wird
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, Larry Kudlow, versprach am Sonntag, dass die Bundesregierung das Moratorium für die Vertreibung ausweiten und im Rahmen des nächsten Coronavirus-Konjunkturpakets eine weitere Kontrollrunde aussenden wird.
Kudlows Bemerkungen kamen nach einer Woche, in der das Weiße Haus auf Lohnsenkungen durch den Kongress gehofft hatte.
"Es gibt einen 1.200 Dollar Check, der Teil des neuen Pakets sein wird.
"Aber so, wie es auch sein mag, politisch funktioniert es nicht."
Während kein Deal offiziell bekannt gegeben wurde, waren Finanzminister Steve Mnuchin und der Leiter des Personals des Weißen Hauses, Mark Meadows, kürzlich auf Capitol Hill, um die Details eines neuen Hilfspakets mit den Führern des Kongresses zu erörtern.
Mit der Beendigung der zusätzlichen 600 Dollar an Arbeitslosenleistungen, die die Bundesregierung zur Verfügung stellte, argumentierte Kudlow, dass das zusätzliche Geld kleinen Unternehmen die Einstellung von Arbeitnehmern schadet.
"Wir haben eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen und Beschwerden, dass kleine Geschäfte und Unternehmen, Restaurants nicht Menschen zurück mieten können", sagte er.
"Sie sind zu weit gegangen, und vielleicht war es im März letzten Jahres notwendig, aber es gibt wirklich Konsequenzen, dass Menschen nicht zur Arbeit zurückkehren."
Mnuchin sagte zu Beginn des Tages am "Fox News Sunday" etwas unklarer: "Ich denke, die Arbeitnehmer und die Amerikaner verstehen das Konzept, dass man nicht mehr zahlen sollte, um zu Hause zu bleiben, als zu arbeiten."
Mnuchin sagte, das neue Gesetz werde zusätzliche Arbeitslosenunterstützung bieten, stellte jedoch fest, dass es weniger sein wird als die Zahlungen, die im Rahmen des CARES-Gesetzes erteilt werden.
Er sagte, dass einige Arbeitnehmer mehr sammeln, als sie auf dem Arbeitsplatz verdienten.
Infolgedessen haben einige Arbeitnehmer bei der Wiedereröffnung von Unternehmen keinen Anreiz, zur Arbeit zurückzukehren.
Der Sekretär sagte, die Trump-Administration und die Republikaner im Senat seien auf der gleichen Seite mit einem Paket von einer Billion Dollar, stellte jedoch fest, dass im Interesse einer raschen Verabschiedung eines Gesetzes Themen, die schwieriger mit Demokraten zu verhandeln sind, für einen weiteren Gesetzesentwurf abgeschoben werden könnten.
Autofahrten durch Massen, Demonstranten in Colorado erschossen
AURORA, Colo. (AP) - Ein Auto, das durch eine Menge gefahren ist, und ein Demonstranten wurde im Vorort Denver von Aurora bei Demonstrationen gegen rassische Ungerechtigkeit erschossen.
Die Polizeiabteilung Aurora sagte auf Twitter, dass Demonstranten auf Interstate 225 Samstag, als ein Fahrzeug durchfuhr.
Die Polizei sagte, ein Demonstranten feuerte eine Waffe, was mindestens eine Person, die in einem Krankenhaus in stabilen Zuständen genommen wurde.
Die Behörden gaben an, das Fahrzeug sei geschwungen, und sie untersuchen.
Demonstranten brachen auch Fenster ins Gericht, und ein Feuer wurde in einem Büro begonnen, sagte die Polizei.
Eine rechtswidrige Versammlung wurde erklärt, und die Polizei ordnete Demonstranten an, das Gebiet zu verlassen, sagten die Behörden.
Die Spannungen wurden bei den jüngsten Protesten gegen rassistische Ungerechtigkeit verschärft, seit Bundesbeamte in Portland, Oregon, zu Demonstrationen geschickt wurden.
Die Polizei hat am Samstag in Seattle einen Aufruhr erklärt.
Die Proteste, die durch den 25. Mai von George Floyd, einem schwarzen Mann in Minnesota, ausgelöst wurden, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit einem Knie an seinen Hals auf den Boden hielt, haben auch andere Fälle tödlicher Polizeigewalt hervorgehoben.
In Colorado haben die Demonstranten auf den Tod von Elijah McClain aufmerksam gemacht, der von der Polizei gestoppt wurde, während er im August 2019 eine Aurora-Straße hinunterfiel, nachdem ihm ein 911 Anrufer als verdächtig berichtete.
Die Polizei legte ihn in eine Schokolade, und die Paramedikamente verwalteten 500 Milligramm Ketamin, ein Sedativ, um ihn zu beruhigen.
Er ging in cardiac arrest, wurde später für das Gehirn tot erklärt und die Lebensunterstützung abgenommen.
Salmonella-Ausbruchkrankheiten 212 Menschen in 23 Staaten
25. Juli (UPI) -- Die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten untersuchen einen Ausbruch von Salmonellen, der 212 Menschen in 23 Staaten verletzt hat.
In einer Pressemitteilung am Freitag berichtete der CDC, dass 87 Menschen seit der letzten Aktualisierung des Ausbruchs am Dienstag krank geworden seien.
Die Agentur sagte, die Menschen begannen, Symptome im Zusammenhang mit einer Salmonellenbelastung, die zwei bis vier Wochen dauern kann, um Symptome zu manifestieren, zwischen dem 19. Juni und 11. Juli.
Seit Ausbruch des Ausbruchs wurden 31 Personen ins Krankenhaus gebracht, aber es wurden keine Todesfälle gemeldet.
Der CDC zufolge wurde keine spezifische Quelle für den Salmonellenstamm ermittelt.
Sie hat weder Ratschläge gegen die Verzehrung oder den Verzehr bestimmter Lebensmittel abgegeben noch Einzelhändler genannt, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hatte die meisten Fälle von Salmonellen, mit 51 Infektionen, und Utah folgte nahe hinter 40 gemeldeten Fällen.
Salmonella ist eine bakterielle, lebensmittelbedingte Krankheit, die laut CDC 1,35 Millionen Infektionen, 26 500 Krankenhäuser und 420 Todesfälle pro Jahr verursacht.
Die häufigsten Symptome der Salmonelleninfektion sind Durchfall, Fieber und Magenkratzen, die zwischen sechs Stunden und sechs Tagen nach der Exposition beginnen können.
Die Erkrankung dauert in der Regel vier bis sieben Tage, und die meisten Menschen erholen sich ohne Behandlung, aber einige Fälle erfordern eine Krankenhausierung.
Spanien Quarantäne: Müssen Sie Quarantäne in Spanien?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht aus Spanien zurückkehren, müssen Sie sich zu Hause 14 Tage lang isolieren.
Die britische Justizministerin Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien Anfang dieser Woche auszunehmen, wurde getroffen, als die Daten zeigten, dass es eine Verbesserung der Verbreitung des Virus gab.
Doch die jüngsten Daten geben uns Anlass zur Sorge, diese Entscheidung zu stürzen.
"Wir sind uns darüber im Klaren, dass dies enttäuschend sein wird, aber wir haben immer klar, dass wir die Pandemiesituation in allen Ländern genau verfolgen und dass wir vielleicht verlangen, ein Land von der Liste der von Quarantäneanforderungen ausgenommenen Orte zu entfernen, wenn das Virus wieder auftritt."
„Es ist immer noch aktiv, es ist immer noch tödlich, und die Bekämpfung des Virus, die Verhinderung der Übertragung und der Schutz der öffentlichen Gesundheit ist unsere Priorität.“
Es wurden keine Regeln für Reisende aus dem Vereinigten Königreich angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie die örtlichen Vorschriften in Ihrer Region überprüfen.
Maria Jose Sierra, stellvertretende Direktorin für Gesundheitsversorgung Spaniens, erklärte: „
"Wir haben wichtige Ausbrüche, die eine zweite Welle sein könnten, und wir müssen sehen, was in den nächsten Wochen passiert."
Algerien: Der Tod von Mahmoud Guemama - Algerien verliert einen Patriot, einen Militanten, sagt Präsident Tebbune.
Algier - Präsident der Republik, Abdelmaddschid Tebboune, sandte eine Botschaft des Beileids an die Mitglieder der Volksversammlung (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, der am Freitag starb, in der er sagte, Algerien habe "einen Patrioten und einen Militanten verloren, der sich für die Ursachen seines Volkes und seiner Nation einsetzt."
Algerien verliert heute, durch den Tod von Mujahed Mahmoud Guemama, einem Patrioten und einem Militanten, der sich den Ursachen seines Volkes und seiner Nation verschrieben hat, einem Mann, der nie verzweifelt ist und dessen Entschlossenheit von dem Moment an intakt blieb, an dem er neben seinen tapferen Mujahedesen-Brüdern Waffen aufnahm, bis zu seinem letzten Atem an diesem traurigen Tag, an dem wir uns nur dem Willen Gottes widersetzen können", schrieb Präsident Tebune in seiner Botschaft des Beileids.
"Der verstorbene Mahmoud Guemama, der Frieden sei auf ihm, gehörte zu einer einzigartigen Generation treuer patriotischer Kämpfer, die sich für ihre Heimat opferten", fügte Präsident der Republik hinzu.
"Der Verstorbene widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Zerstörungen des abscheulichen Kolonialismus, indem er 1960 in den Rängen der Revolution in den Rang des Lebens im Tahart-Ausbildungslager der historischen wilaya VI trat."
"Der verstorbene Präsident ist allen für seine bewährte Militanz und sein Engagement bekannt, das Image eines wohlhabenden und geeinten Algerien zu verankern", sagte Präsident Tebbune.
"Im weitesten Süden genießt der verstorbene Mahmoud Guemama einen großen Bekanntheitsgrad als Vermittler und interveniert, um Brüder im gleichen Land zu versöhnen, wenn das Feuer der Unstimmigkeit entflüstert wird", fügte der Präsident in seiner Botschaft hinzu.
"All diese Qualitäten und Werte verdienten dem verstorbenen Mahmoud Guemama den Respekt und das Vertrauen des Volkes von Tamanrasset, das ihn gewählt hat, um sie in der Volksversammlung (APN) für mehrere Begriffe zu vertreten, während dessen er Botschafter und Verfechter der Sorgen der Region und der Bestrebungen seines Volkes war, und sogar der Vertreter und Sprecher aller Algerier", schrieb der Präsident der Republik.
"Alle Ausdrücke des Beileids reichen nicht aus, um den Mudschahed Mahmoud Guemama Tribut zu zollen, der Frieden sei auf ihm.
Er verlässt uns heute zu einer Zeit, da Algerien ihn braucht", sagte der Präsident.
"Ich bete zum Allmächtigen Gott, um die Toten mit Seiner Heiligen Barmherzigkeit zu umgeben, um ihn in seinem großen Paradies neben der Shuhadaa und tugendhaft zu empfangen.
Ich bete auch zu Gott, um seiner Familie und den Lieben Geduld und Komfort zu verleihen ... es gibt keine Kraft oder Macht außer in Gott", schloss der Präsident der Republik.
Barcelona "haben die ganze Seite zu verkaufen" in diesem Sommer als Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal aufgeführt alle für Transfers
BARCELONA wird in diesem Sommer als Verkaufsklub bekannt sein, laut Berichten.
Nicht weniger als 12 erste Teamstars wurden von den La Liga-Giganten übertragen, so Marca.
Philippe Coutinho wurde von Barcelona berichtet übertragen
Dazu gehören die Ziele der Premier League, Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti sind beide mit den Umzügen nach Arsenal verbunden, und auch der Brasilianer wird von Chelsea aufgepasst.
Während Manchester United und Tottenham angeblich im Kampf um Rakitics Dienste stehen.
Der französische Weltmeister Dembele, der sich um die Spielzeit im Camp Nou gekämpft hat, war vor kurzem mit einem Umzug zu PSG in einem Swap-Deal mit Neymar verbunden.
Zu den anderen Spielern gehören Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona hofft, dass ein klarer Ausgang nicht nur ihre Finanzen ankurbeln wird, sondern auch ihr künftiges Transfergeschäft unterstützen wird.
Ousmane Dembele wird auch als Überschuss an Anforderungen bezeichnet
Laut der spanischen Zeitung haben Barcelona bereits ihre Transferziele für die nächste Saison festgelegt - mit der argentinischen Vorwärts-Lautaro Martinez oben auf ihrer Hitliste.
Aber Inter Mailand bittet weiter darum, vor den Verhandlungen mit den Katalanen seine 101 Millionen Pfund Freigabeklausel zu erfüllen.
Barcelona wird verkaufen müssen, bevor sie kaufen können, aber bleiben zuversichtlich, dass sie eine Vereinbarung mit der Serie A-Seite treffen können.
Barcelona "Arsenal Philippe Coutinho in Swap-Übertragung für den schlechten Jungen Guendouzi anbieten", während Gunners versuchen, Mittelfelder herunterzuladen
Schottland-England Union Chain Bridge ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England verbindet, hat 200 Jahre vor einer Renovierung von 10 Mio. £ alt geworden.
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen nach Horncliffe in Northumberland.
Als er 1820 eröffnete, war es die längste geschmiedete Eisenspannungsbrücke der Welt mit einer Spanne von 449ft (137m).
Es war auch die erste Fahrzeugbrücke seiner Art im Vereinigten Königreich.
Die Brücke wurde von dem englischen Royal Navy Officer Capt Samuel Brown entworfen.
Er patentierte und produzierte Schmiedeeisenketten, nachdem er von dem Verlust von Royal Naval-Schiffen betroffen war, die frei von Seilen gebrochen waren.
Die Freunde der Union Chain Bridge und die Institution of Civil Engineers (Eis) Schottland markieren das Jahrhundert.
Robert Hunter, der Freundesgruppe, sagte: "Dies ist wirklich eine der historischsten Brücken der Welt und ein faszinierendes Stück Engineering.
"Wir hatten eine Reihe von Feiern geplant, um die Gelegenheit zu markieren, aber leider mussten sie verschoben werden.
"Die Tatsache, dass die Arbeiten an der Renovierung von 10 Mio. £ in Kürze beginnen werden, ist jedoch der beste Geburtstag, der möglich ist und den kommenden Generationen sicherstellt, dass sie die Brücke in all ihrem Glanz genießen können."
Der schottische Regisseur Hannah Smith beschrieb die Brücke als "oft übersehenen" Teil des schottischen Ingenieurserbes.
Sie sagte: "Wir wissen, dass es weltweit bekannt ist, und es ist phantastisch, dass die Arbeiten in Kürze mit der Renovierung beginnen werden."
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für eine Quarantäneentscheidung Spaniens entschuldigen
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung, kurzfristig Quarantänemaßnahmen gegen Spanien einzuführen, verteidigt.
Die Minister kündigten am Samstag an, dass Urlauber, die nicht um Mitternacht aus Spanien und seinen Inseln zurückgekehrt waren, 14 Tage lang zur Selbstisolierung gezwungen wären.
Das Land war auf einer Liste von "Reisekorridor-Nationen", die von Downing Street als sicher zu besuchen, aber eine jüngste Zunahme von Koronavirus-Fällen hat Ängste vor einer zweiten Welle der Krankheit ausgelöst.
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiedereinführung von Beschränkungen als "Echtzeitreaktion" auf einen besorgniserregenden Anstieg der in der Region gemeldeten Infektionen.
Er sagte, die Situation sei dann gestern Nachmittag bewertet worden, "und wir haben die Entscheidung so schnell wie möglich getroffen."
"Wir können uns dafür nicht entschuldigen", fügte er hinzu.
„Wir müssen in der Lage sein, rasch und entschlossen Maßnahmen zu ergreifen, insbesondere in Bezug auf lokalisierte oder internationale Maßnahmen in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, in dem wir sehen, dass wir Maßnahmen ergreifen müssen.“
"Andernfalls riskieren wir eine Neuinfektion in das Vereinigte Königreich, möglicherweise eine zweite Welle hier und dann eine weitere Sperrung."
Verkehrssekretär unter spanischen Urlaubern zur Quarantäne gezwungen
Die Entscheidung wurde getroffen, nachdem Spanien zwei Tage lang mehr als 900 neue Fälle von Covid-19 registriert hat.
Der Außenminister erkannte an, dass viele Touristen ohne Zeit ihre Pläne annullieren oder ändern konnten.
"Ich verstehe, dass es für diejenigen, die in Spanien durchreisen oder in Erwägung gezogen haben, zu gehen, störend ist, aber wir müssen in der Lage sein, rasch und entschlossen Maßnahmen zum Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen", sagte er.
„Wir haben so viel erreicht, um das Virus herunterzukommen und zu verhindern, dass sich das Virus im Vereinigten Königreich wiederholt.“
Der Schattengesundheitsminister Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung wegen ihrer "offenkundig schambolischen" Behandlung der Maßnahme.
Er sagte, dass die plötzliche Entscheidung von Downing Street den Urlaubern "verwirrt und verärgert" sei.
Der Labour-Abgeordnete sagte Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie die Entscheidung getroffen haben, aber natürlich ist die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, offen gesagt schambolisch.
"Es gibt Urlauber in Spanien, die derzeit verwirrt und in Not geraten sind, es gibt Leute, die in den Urlaub nach Spanien und die Inseln wie Teneriffa gehen, die verwirrt sind, und sie wissen nicht, ob ihre Arbeitgeber es ihnen ermöglichen, zwei Wochen zu nehmen" Quarantäne.
"Die Regierung sagt gerade: "Wir hoffen, dass die Arbeitgeber zusammenarbeiten."
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist offen gesagt schambolisch."
Was bedeutet Spanien auf der Quarantäneliste für Urlauber?
Er forderte die Minister auf, "Klarheit" darüber zu geben, ob diejenigen, die zur Quarantäne aufgefordert werden, finanzielle Unterstützung erhalten, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantänezeit zu zahlen.
Er fügte hinzu, dass auch klare Informationen für diejenigen Urlauber, die sich derzeit in Spanien aufhalten, die das ganze Jahr über für ihren Familienurlaub, der verwirrt und in Not geraten ist, angemessen gerettet haben, erforderlich seien.
"Die Art und Weise, in der diese Entscheidung mitgeteilt wurde, gibt offensichtlich Anlass zur Sorge", betonte er.
Herr Raab sagte, dass kein Arbeitnehmer nach der neuen Leitlinie von Arbeitgebern bestraft werden sollte, auch indem er auf krankes Entgelt gestellt wird.
Er sagte: "Wir ändern die Regeln - das Gesetz wird in Bezug auf Urlauber und Reisende geändert -, und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie den Arbeitnehmern zeigen, die aufgrund des Gesetzes die erforderliche Flexibilität aufweisen müssen.
"Wenn jemand dem Gesetz in Bezug auf Quarantäne folgt und die Art und Weise, in der er sich selbst isoliert, folgt, kann er keine Sanktionen gegen sie erheben."
Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Meinung)
Das Virus-Screening wird wahrscheinlich Teil unseres Lebens werden, genau wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die für die Aufdeckung künftiger Virusausbrüche erforderliche Infrastruktur zu investieren.
Diese Investition schützt Volkswirtschaften, wenn sich die Immunität gegenüber Covid-19 als vorübergehend erweist.
Viele Volkswirtschaften haben während der Pandemie Versionen der deutschen Kurzarbeit (Kurzarbeit) Subventionen eingeführt.
Diese Politik hält die Arbeitnehmer bei verkürzten Stunden und Gehältern, wobei die Regierung einen Teil des Lohnmangels ausgleicht.
Durch die Intakthaltung der Zusammenhänge zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern ist die Wirtschaft besser auf eine rasche Erholung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Politiken zu verbessern und sie zu einem dauerhaften Bestandteil unseres Instrumentariums zur wirtschaftlichen Erholung zu machen.
Fernarbeit wird wahrscheinlich häufiger.
Wir hatten einige Belege dafür, dass die Arbeit von zu Hause mindestens so produktiv ist wie die Arbeit im Büro.
Viele Unternehmen zögern jedoch, entfernte Arbeit zu übernehmen.
Nun, da viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, könnte die Fernarbeit hier bleiben.
Die Pandemiekrise hat das Tempo der digitalen Transformation beschleunigt, mit einer weiteren Ausweitung des elektronischen Geschäftsverkehrs und einer Zunahme des Tempos der Adoption von Telemedizin, Videokonferenzen, Online-Unterricht und Fintech.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten haben es mit Engpässen und Engpässen zu tun.
Wir werden wahrscheinlich sehen, dass viele dieser Unternehmen einen Teil ihrer Produktion wiederherstellen.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Die Regierungen werden größer sein, nachdem sie während der Krise die Rolle der Versicherer und Investoren des letzten Mittels gespielt haben.
Die öffentliche Verschuldung wird sich abzeichnen und weltweit finanzielle Herausforderungen schaffen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Bedeutung der Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
Wir sind viel stärker geeint als gespalten.
Feuerwehrleute gewinnen an Boden auf den Flammen des Landkreises Lärchen
Feuerwehrleute gewinnen an Boden gegen zwei Wildbrände, die mehr als 30.000 Hektar im Landkreis Lären im Nordosten von Sacramento verbrannt haben.
Das Gold-Feuer, das südlich von Adin begann, ist 40 % enthalten, da es weiterhin Häuser und Ranchen bedroht, sowie Landwirtschaft, Viehzucht und Holzoperationen, sagte Cal Fire-Beamte in einem Update Samstag Morgen.
Nach der Verbrennung für vier Tage hat das Feuer durch 21.000 Hektar gekauft, sieben Häuser zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus geschickt.
Über Nacht nutzten Feuerwehrleute mildere Bedingungen, um Kontrolllinien zu bauen und zu verstärken.
Aber bis zum Samstag werden geile Winde und geringe Luftfeuchtigkeit erwartet.
Westlich von Susanville hat ein kleineres Feuer namens Hog-Feuer zwei Strukturen zerstört und etwa 10.000 Hektar verbraucht.
Nach Angaben des kalifornischen Ministeriums für Forstwirtschaft und Brandschutz hat sich das Feuer über Nacht niedergelassen, da Feuerwehrleute daran gearbeitet haben, die Kontrolllinien zu verstärken und zu verstärken.
Am Samstagvormittag waren 45 % enthalten und waren seit sechs Tagen verbrannt.
In der Tageswärme, bei Temperaturen über 90 Grad im Gebiet von Susanville, war das Aufblühen von Schlammplatten gefährdet.
Während einige Bewohner in ihre Häuser zurückkehren dürfen, bleiben einige Gebiete in beiden Brandzonen unter obligatorischen Evakuierungsanordnungen.
Die beiden im Goldfeuer verletzten Feuerwehrleute wurden aus dem Krankenhaus entlassen.
200-Plus Feuerwehrleute reagieren auf Karen Feuerbrennen im Jurupatal - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Am Samstag Nachmittag im Jurupa-Tal brach ein Waldbrand aus, der zu einer Reaktion von mehr als 200 Feuerwehrleuten führte.
Das Karen-Feuer wurde kurz nach 15.00 Uhr an der Sierra Avenue und Karen Lane gemeldet.
Das Feuer wuchs von ca. 5-10 Hektar auf rund 250 Hektar ab 20.00 Uhr.
Die Eindämmung am letzten Scheck war bei 50% und 225 Feuerwehrleute aus Cal Fire, Riverside County Fire Department, City of Corona Fire Department und San Bernardino County Fire waren auf der Szene, die das Feuer kämpften.
Die Fortschritte beim Brand sind gestoppt worden, aber es wird erwartet, dass die Mittel über Nacht zur Überwachung der Bedingungen verbleiben.
Es wurden keine Verletzungen oder strukturelle Schäden gemeldet, und es wurden keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und San Bernardino County Line ist geschlossen.
Rock from Mars Kopf nach 600.000 Jahren auf der Erde
Ein kleines Stück Rock wird in dieser Woche auf einer der seltsamsten interplanetären Reisen, die je versucht wurden, in den Weltraum geholt.
Ein winziges Stück martianischer Basalt wird am Donnerstag an Bord einer US-Robotersonde auf einer siebenmonatigen Reise in die Heimatwelt auf den roten Planeten gebracht.
Diese außerordentliche Odyssee, das interplanetäre Äquivalent, Kohle nach Newcastle zu schicken, wird ein wichtiger Bestandteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition von Nasa sein.
Die Raumfahrtingenieure sagen, dass der Rock - der vom Natural History Museum in London gespendet wurde - verwendet wird, um Detektoren an Bord des Roboter-Roboters Perseverance zu kalibrieren, nachdem er landet und seine Suche nach Zeichen vergangenes Leben auf dem Planeten beginnt.
Einige der Martian-Meteoriten, die wir haben, sind sehr fragil, aber wir haben dies speziell gewählt, weil es so hart ist wie alte Stiefel.
"Wenn Sie Instrumente anwenden und beginnen, sie aufzupassen, bevor Sie sie für die Forschung verwenden, kalibrieren Sie sie auf Materialien, die wie die unbekannten Stoffe, die Sie gerade studieren werden.
Was ist also besser, um die Felsen auf dem Mars zu studieren, als eine Pause, die dort entstanden ist?“ sagte Professor Caroline Smith, der Kurator des Naturgeschichtsmuseums für Meteoriten.
Die Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass der Fels, den sie nach Mars zurückkehrten, auf dem Planeten stammt, fügte Smith hinzu, der ebenfalls Mitglied des Wissenschaftsteams Mars 2020 ist.
"Die winzigen Gasblasen, die in diesem Meteorit gefangen sind, haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, so dass wir wissen, dass unser Felsen von dort gekommen ist."
Es wird angenommen, dass das Martian Meteorit geschaffen wurde, als vor etwa 600.000 bis 700.000 Jahren ein Asteroiden oder Kometen in den Planeten plünderten, was den Zerfall in den Raum spritzte.
Eines dieser Gummistücke überquerte das Sonnensystem und stürzte schließlich auf die Erde.
Dieses Meteorit, das heute SAU 008 genannt wird, wurde 1999 in Oman entdeckt und ist seitdem in der Pflege des Naturgeschichtsmuseums.
Zu den Instrumenten, die für den Perserance-Rover ausgestattet sind, gehört ein hochpräziser Laser namens Sherloc, der zur Entschärfung der chemischen Zusammensetzung von Felsen verwendet wird und festlegt, ob sie organische Materialien enthalten können, die das Leben auf dem Mars angeben, sobald es existierte oder noch existiert.
Die Aufnahme eines Stückes SAU 008 soll sicherstellen, dass dies mit größtmöglicher Genauigkeit geschieht.
"Das Stück Rock, das wir senden, wurde speziell gewählt, weil es das richtige Material in Bezug auf die Chemie ist, aber es ist auch ein sehr harter Felsen", fügte Smith hinzu.
"Einige der Martianmeteoriten, die wir haben, sind sehr fragil, und diese Meteorite ist so hart wie alte Stiefel."
Nach der Auswahl der vielversprechendsten Felsen, die es finden kann, wird es sie in Caches auf der Martian-Oberfläche deponieren.
Diese werden dann von anschließenden Roboter-Missionen abgeholt und in den Raum zur Erforschung auf die Erde gebrannt.
Sonntag mit Oliver Spencer: "Ich werde mich nicht anziehen, Sonntage sind für Loungewear"
Wie beginnt Sonntag?
Mit mir stolpern die Treppen und fallen über den Hund auf meinem Weg, meine Frau zu einer Tasse Tee zu machen.
Wenn ich Glück habe, haben wir London in unser Küstenhaus auf der Isle of Wight entkommen.
Die beiden von uns werden sich zusammensetzen und das Wasser schweigen.
Es klingt serienhaft...
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen an der Tür schwingen, das Frühstück zu verlangen.
Es ist Schaum und Eier für sie, Spinat und Pilze für uns; dann, wenn das Wetter gut ist, kicken wir die Jungen aus.
Wir schwimmen, paddleboard oder gehen um die schöne Quarr Abtei, die wie etwas aus dem Spiel von Thrones aussieht.
Und während des Abbaus?
In den ersten zwei Wochen war ich total leugnet, konnte ich nicht glauben, dass mein Geschäft geschlossen wurde.
Ich habe mich von der Besessenheit über das Leben oder den Tod meines neu gepflanzten Gartens abgelenkt.
Ansonsten habe ich in der Küche experimentiert: intensiv geschmückte Aale und Schiitakbrut und eine Doppelcreme Brioche waren meine Standards.
Wie entspannen Sie?
Ich werde mich nicht anziehen, sonntags gibt es für Loungewear, halbgepflasterte Tracksuit bottoms und ein weisses T-Shirt.
Nach einem Mittagessen von Roast-Hühner, werde ich mit den Papieren auf einem Liegestuhl im Garten schnocken.
Ich versuche nicht zu trinken: Es hilft mir, meinen Kopf vor der Anrufung am Montag zu reinigen.
Ein Sonntag, der sich heraushält?
Nach einer langen Samstagabend bei der 40. Geburtstagsfeier meiner Schwester in New York entschied meine schwangere Frau um Mitternacht, dass wir besser gehen würden.
Sie war entschlossen, sich selbst zu genießen und den Menschen zu sagen, es sei ihr drittes.
Wir haben die Partei verlassen und sie ging direkt in die Arbeit.
Und Sonntagabend?
Um 19.00 Uhr haben wir das Auto verpackt und die Fähre nach Portmouth.
Eine Fahrt auf die A3 und wir sind wieder in London für die Woche: Kinder im Bett, ich wandere den Hund und habe eine Schüssel Getreide.
Ich bin gut, wenn ich die Isle of Wight verlasse, um zur Stadt zurückzukehren, ich weiß, ob ich es nicht tue, ich kann dort überhaupt kein Zuhause haben.
Hohe UN-Beamte überspringen Pakistan-Besuch und zitieren Flugproblematik
ISLAMABAD (AP) - Der künftige Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er einen geplanten Besuch in Pakistan "aufgrund einiger technischer Flugprobleme" verschiebt.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde im vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und soll am Sonntag in Islamabad eintreffen.
Aber in einem Twitter-Post sagte er, dass der Besuch in der pakistanischen Hauptstadt warten muss.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi hat in seiner Antwort auf Bozkir zittert: "Ich freue mich darauf, Sie bald zu einem konstruktiven und fruchtbaren Besuch in Pakistan begrüßen zu dürfen."
Ein Tag zuvor hatte ein Jubilant Qureshi, der den Besuch ankündigte, gehofft, dass er eine Reihe von Fragen mit Bozkir, einschließlich Kaschmir, diskutieren würde, die zwischen Pakistan und dem benachbarten Indien gespalten und von beiden in seiner Gesamtheit beansprucht wird.
Pakistan und Indien haben seit der Unabhängigkeit der britischen Regierung im Jahr 1947 zwei ihrer drei Kriege über die umstrittene Region gekämpft.
Die beiden Seiten tauschen oft in Kaschmir Feuer aus, was auf beiden Seiten Truppen und zivile Opfer verursachte.
Pakistan will, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle bei der Lösung des Kaschmir-Problems im Rahmen seiner Resolutionen spielen, indem es den Menschen in der Himalaya-Region die Möglichkeit gibt, zu entscheiden, ob sie mit Indien, mit Pakistan zusammenarbeiten wollen oder ob sie die Unabhängigkeit bevorzugen.
Kenianische Polizeibeamte, die nach dem tödlichen Schießen in Garissa verhaftet wurden
Zwei Polizeibeamte in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Schuss verhaftet, bei dem zwei Menschen getötet wurden.
Das Schießen ereignete sich am Samstag auf dem Markt von Soko Ng'ombe in der Grafschaft Ostgarissa, während ein Protest gegen die Festnahme eines Menschen, der Mord verdächtigt hatte.
Die beiden Opfer wurden als Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin benannt.
Kenias Polizeibeobachter hat eine Untersuchung des Schusses eingeleitet.
Es wird eine "forensische Analyse" der Waffen der Offiziere umfassen.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "heilig" und verurteilte "Polizeibrutalität" in einer Erklärung, die Facebook veröffentlicht.
Die Wahlkämpfer haben Bedenken hinsichtlich der Polizei während der Pandemie geäußert.
Laut Amnesty International haben kenianische Offiziere seit März 21 Menschen getötet, weil sie die Maßnahmen zur Koronavirus-Prävention, wie z. B. Kurven und Maskenschleifen, nicht eingehalten haben.
Anfang dieses Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Saba-Marsch teilnahmen - ein Protestereignis, das vor 30 Jahren gegen das autokratische Regime des damaligen Präsidenten Daniel arap Moi begann.
Die Korrespondenten sagen, dass die diesjährige Veranstaltung durch den Zorn über Polizeikrisen während der Schließung von Covid-19 zusätzliche Impulse erhalten habe.
Wohnung, Freie Bildung für Indore Ei-Verkäufer Paras Raykar Whis Cart was oververturned allegedly over Rs. 100 Bribe
Paras Raykars Karr, der Eier transportierte, wurde von den Beamten in Indore angeblich am Donnerstag gestürzt.
Zwei Tage nach der Geschichte eines 13-jährigen Ei-Verkäufer-Warenkorbs, der von Beamten der Zivilbehörde gestürzt wurde, ging der indore-gestützte Junge in den sozialen Medien viral, fand er eine überwältigende Unterstützung von Menschen im ganzen Land und half ihnen dabei, sich von den Verlusten zu erholen und ihr Geschäft wieder zu beginnen.
Die Familie des Jungen behauptete auch, dass Politiker, darunter der Kongressvorsitzende Rahul Gandhi und der Chefminister von Delhi Arvind Kejriwal, sich an sie gewandt und Unterstützung angeboten haben.
Die Familie des Jungen erhielt auch eine Wohnung und bietet Ihnen die Betreuung der Bildungskosten der Kinder in der Familie.
Paras Raykars Karr, der Eier transportierte, wurde am Donnerstag von den Beamten in Indore gestürzt, wo die Regierung die "links-rechts-Regel" für die gestreute Öffnung von Geschäften inmitten der Koronavirus-Pandemie umgesetzt hat.
Ein Video, in dem der Junge behauptete, die Beamten habe ihn am Morgen gewarnt, seinen Warenkorb zu entfernen oder Rs 100 als Bestechung zu zahlen, war viral auf sozialen Medien gegangen.
Als er sich weigerte, tippten die Beamten seinen Korb und vernichteten alle Eier, so der Junge behauptete.
Der Junge hatte auch behauptet, dass sein täglicher Verkauf aufgrund der Pandemie gefallen ist und der Verlust seines Bestandes wird ihm zusätzliche finanzielle Belastung in das Video.
Seit Donnerstag ist die Familie des Jungen mit Unterstützung von Menschen im ganzen Land überfordert, von denen viele Hilfe sowohl in Bargeld als auch Art anbieten.
Die Familie hat auch Hilfe von Einheimischen erhalten.
Während der ehemalige Chefminister Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Hilfe angeboten hat, um die Kinder in einem Kollegium zuzulassen, hat BJP MLA aus Indore, Ramesh Mendola, versichert, ein Haus unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana zu bieten.
Indore Press Club hat auch Ration und Geld für den Jungen.
Auch das Büro des Kongressvorsitzenden Rahul Gandhi und der Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal haben Hilfe angeboten.
„Wir sind überwältigt von der Unterstützung der Menschen im ganzen Land.
(BJP MLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana versichert.
Er hat auch einen Zyklus und Rs 2.500.
Digvijaya Singh hat Rs 10.000 und die Zusicherung gegeben, sich um die Bildung der beiden Kinder zu kümmern.
Das Büro von Rahul Gandhi hat auch Unterstützung gefordert und angeboten.
Eine Frau aus dem Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal rief und bot Hilfe an.
Jyothiraditya Scindia hat auch Unterstützung angeboten", sagte Paras Großvater.
UN sagt Tausende antipakistanischer Kämpfer in Afghanistan
ISLAMABAD – Ein Bericht der U.N. sagt, dass sich mehr als 6.000 pakistanische Aufständische in Afghanistan verstecken und die meisten der verbotenen pakistanischen Taliban-Gruppe angehören, die für die Angriffe auf pakistanische militärische und zivile Ziele verantwortlich ist.
In dem in dieser Woche veröffentlichten Bericht heißt es, dass die Gruppe, bekannt als die Tehreek-e-Taliban (TTP), mit der afghanischen Tochtergesellschaft der Islamischen Staatsgruppe verbunden ist.
Einige der TTP-Mitglieder sind sogar dem IS-Affiliate beigetreten, der seinen Sitz in Ostafghanistan hat.
Die afghanische Regierung reagierte nicht am Sonntag auf Anträge der Associated Press zur Stellungnahme.
Der Bericht sagte, dass die IS in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Khorasan, von afghanischen Sicherheitskräften sowie von US- und NATO-Truppen und auch von den afghanischen Taliban hart getroffen worden ist.
Der Bericht wurde von der Analyse- und Sanktionsteam der Vereinten Nationen erstellt, das terroristische Gruppen auf der ganzen Welt verfolgt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft der IS in Afghanistan auf 2.200, und obwohl ihre Führung erschöpft ist, zählt IS immer noch zu seinen Führern ein syrischer Staatsangehöriger Abu Said Mohammad al-Khorasani.
In dem Bericht heißt es auch, dass das Überwachungsteam Informationen erhalten hat, dass zwei hochrangige Kommandanten des islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Iraki, vor kurzem aus dem Nahen Osten in Afghanistan angekommen waren.
"Obwohl der Islamische Staat im territorialen Rückzug weiterhin in der Lage ist, in verschiedenen Teilen des Landes, einschließlich Kabul, hochkarätige Angriffe durchzuführen.
Es zielt auch darauf ab, die Taliban-Kämpfer anzuziehen, die gegen das Abkommen mit den Vereinigten Staaten sind", so der Bericht, in dem es um ein US-Friedensabkommen mit den Taliban im Februar ging.
Dieses Abkommen wurde getroffen, um es den USA zu ermöglichen, ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan zu beenden, und ruft die Taliban auf, ihr Territorium zu garantieren, dass sie nicht von terroristischen Gruppen genutzt werden.
Es wird auch erwartet, dass das Abkommen die umfassende Beteiligung der Taliban am Kampf gegen die IS garantiert.
Der zweite und vielleicht kritischste Teil des Abkommens erfordert Gespräche zwischen den Taliban und der politischen Führung Kabuls.
Ende Samstag gab das US-Außenministerium eine Erklärung aus, in der sagte, dass sein Friedensgesandter Zalmay Khalilzad wieder durch die Region versuchte, die Verhandlungen zu beginnen, die wiederholt verschoben wurden, da beide Seiten über ein Gefangener-Freilassungsprogramm kämpften.
Das von den USA unterstützte Abkommen fordert die afghanische Regierung auf, 5.000 Taliban-Gefangene und die Taliban freizulassen, 1.000 Regierungs- und Militärpersonal als so genannte Guten Willensgeste vor den Gesprächen freizulassen.
Bisher weigert sich die Regierung, fast 600 Taliban-Häftlinge freizulassen, die sie als hochkarätige Verbrecher bezeichnet und kostenlose Alternativen angeboten hat.
Die Taliban haben sich geweigert.
„Die Parteien sind näher denn je am Beginn der Verhandlungen innerhalb Afghanistans, dem wichtigsten nächsten Schritt zur Beendigung des 40-jährigen Krieges in Afghanistan“, sagte die Erklärung des US-Außenministeriums.
"Obwohl bei dem Austausch von Gefangenen erhebliche Fortschritte erzielt wurden, bedarf es zusätzlicher Anstrengungen, um eine vollständige Lösung zu finden."
Der politische Sprecher der Taliban sagte Anfang dieser Woche, dass er bereit sei, nach dem islamischen Feiertag von Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit den politischen Führern Kabuls zu führen, sofern die Freilassung der Gefangenen abgeschlossen ist.
Eine große Sorge für Pakistan ist die Präsenz von Militanten in Afghanistan, insbesondere im Zusammenhang mit der TTP oder Jamaat-ul-Ahrar oder Lashkar-e-Islam, sowie denen mit der Baluchistan-Befreiungsarmee, die in diesem Monat in der südlichen Sindh-Provinz und in der Provinz Südwestbaluchistan die Verantwortung für hochkarätige Anschläge übernommen hat.
In diesem Monat wurden mehrere pakistanische Militärpersonale in der Provinz Südwestbaluchistan im Kampf mit Aufständischen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für einen der schrecklichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Armeeschule angegriffen und 140 getötet wurden.
Die meisten waren Studenten, und einige waren so jung wie 5.
"Die Gesamtzahl der pakistanischen ausländischen terroristischen Kämpfer in Afghanistan, die eine Bedrohung für beide Länder darstellen, wird auf 6.000 bis 6.500 geschätzt, die meisten davon mit TTP", so der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren bei der Einreise
Die Zahl der Länder, die Reisebeschränkungen auferlegen, nimmt zu.
Ab heute unterliegen Personen, die Bulgarien und Rumänien in den letzten 14 Tagen besucht haben, in Italien der obligatorischen Quarantäne.
Obligatorische Eigenheimquarantäne in Österreich, trotz negativer PCR-Prüfung, die bereits für die Einreise in Deutschland erforderlich ist, in den nächsten 14 Tagen wurde der Zugang zu Südrumänien ohne Grund verweigert, und Griechenland hat die Maßnahmen noch stärker entlang seiner Landesgrenzen verschärft.
Ab Dienstag müssen diejenigen, die mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis eines PCR-Tests für Coronavirus vorlegen, der bis zu 72 Stunden vor ihrem Eintritt in unseren südlichen Nachbarn durchgeführt wurde, kündigte das Außenministerium an.
Sie fügten hinzu, dass nur Passagiere, die ein Zertifikat für eine solche Prüfung haben, in dem Land zugelassen werden, in Englisch ausgestellt werden müssen und die drei Namen und Nummern des Passes oder der Personenkarte enthalten.
"Die Reisenden sollten im Labor durch RT-PCR durch die Abnahme von Sekretionen aus Mund oder Nase getestet werden.
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Bürger, Bürger mit Wohnsitz in Griechenland und Reisende aus wichtigen beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte ferner an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli, Passagiere, die vor ihrer Reise keine Zeit hatten, von den zuständigen griechischen Behörden bei der Ankunft in Griechenland getestet werden.
Die Forderung, dass Bürger, die per Flugzeug nach Griechenland reisen, mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Fluggaststandortformular (PLF) ausfüllen müssen, mit dem ein QR-Code erstellt wird, den sie den griechischen Behörden bei der Einreise in das Land vorlegen, bleibt in Kraft.
Derzeit gibt es keine Änderung der Anforderungen für die Überschreitung der Landgrenzen zwischen Bulgarien und Griechenland: "Reisende nach Griechenland über die Landesgrenze, unabhängig von ihrer Staatsbürgerschaft, müssen auch ein elektronisches Passagierlokalisierungsformular (PLF) ausfüllen, das mindestens 24 Stunden vor der Ankunft einen QR-Code generiert", erklärte das Außenministerium.
Die Schließung von Ilinden, Kapitan Petko Voyvoda und Makaza hat den Verkehr über die Grenze in der Nähe von Petrich erhöht.
Drei der Punkte an der bulgarisch-griechischen Grenze funktionieren: Nur "Ilinden - Exohi" und dieser Teil von Ivaylovgrad sind geschlossen.
Tony Blair sagt zu, sich trotz starker Brexit-Beilegung nie in die britische Politik einmischen zu lassen
Tony Blair hat zugesagt, nicht aufhören, in die britische Politik einzugreifen, nachdem er seine Beteiligung an der Labour-Partei und der Anti-Brexit-Kampagne hartnäckig beeinflusst hat.
Herr Blair, der seit mehr als zehn Jahren im Amt ist, sagte Sophy Ridge on Sky News, er werde "nie" aufhören, in der britischen Politik zu sprechen.
Die umstrittene politische Zahl erkannte jedoch an, dass "viele Menschen, die dies beobachten, meinen, ich sollte aufhören, über Dinge zu sprechen."
Sophy Ridge sagte Blair: "Ich bekomme immer das Gefühl, dass man sich nicht von der Politik abbringen kann.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über Coronavirus oder stellen Argumente zum Brexit vor.
"Ich frage mich nur, ob die Menschen denken, warum Sie nach zehn Jahren PM immer noch versuchen, in die Politik zu involvieren?
"Ist es nicht an der Zeit, sich etwas Zeit zu nehmen, den Golfplatz zu erkunden."
Der ehemalige Ministerpräsident lehnte dies ab und versprach, in der britischen Politik so lange wie möglich zu bleiben.
Er sagte: "Es ist nicht etwas, was ich tun möchte, und viele Menschen, die sich vor Augen halten, könnten denken, dass dies genau das ist, was er tun und aufhören sollte, über Dinge zu sprechen, aber ich kümmere mich um das Land."
"Wir befinden uns in einer großen Zeit des Wandels in der Welt und das Institut, das ich gebaut habe, arbeitet in der ganzen Welt.
„Ich weiß, dass ich etwas getan habe, was die früheren Ministerpräsidenten nicht getan haben, aber in Zukunft werde ich voraussagen, dass viele weitere versuchen werden, dies zu tun.“
Zuvor sagte Herr Blair, das Vereinigte Königreich und die EU könnten noch vor Ende des Jahres ein Abkommen über den Brexit schließen.
Er sagte: "Sie könnten ein Abkommen anlanden, aber selbst das Abkommen, das wir landen, wird schlecht sein."
"Es wird im Wesentlichen gut für Europa sein, weil es den Warenhandel erleichtern wird, uns aber in der Frage der Dienstleistungen sehr hemmen wird."
Der ehemalige Labour-Führer sagte Sky News, das Vereinigte Königreich werde in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben, nicht abschaffen.
Eine enge Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulats in Chengdu, China
Es gab eine enge Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China Sonntag, als die amerikanischen Mitarbeiter bereit, die Räume zu verlassen.
Drei bewegte LKWs wurden in die Baugebäude eingetragen, während die uniformierte Polizei und die Polizisten auf beiden Seiten der Straße, die mit Metallbarrieren verbunden waren.
Der Redakteur von China's Global Times Tabloid tweeted that the U.S. consulate in Chengdu was given 72 hours to schloss, or until 10 a.m. (0200GMT) Monday, 27. Juli.
China behauptete, dass einige Mitarbeiter des Chengdu-Konsulats "Tätigkeiten durchführen, die nicht mit ihren Identitäten in Einklang stehen".
Ohne Einzelheiten zu nennen, sagte Wang Wenbin, der Sprecher des chinesischen Außenministeriums, dass sich derartige Aktivitäten in Chinas Angelegenheiten eingemischt und seinen Sicherheitsinteressen geschadet hätten.
Chinas Anordnung, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Vergeltung für eine US-Anordnung, um das chinesische Konsulat in Houston, Texas.
Washington ordnete China an, das Houston-Büro zu schließen, "um das amerikanische geistige Eigentum und die privaten Informationen der Amerikaner zu schützen".
Als die Schließung des chinesischen Konsulats in Houston am Freitag in Kraft trat, wurde eine Gruppe von Männern, die offenbar US-Beamte waren, durch eine Hintertür in die Anlage eingebrochen.
Wang sagte am Samstag, dass verletzt internationale und bilaterale Abkommen, und China würde reagieren, ohne zu spezifizieren, wie.
Mit dem Tit-for-tat-Schließungsverfahren wurden die Spannungen zwischen den beiden Ländern in Fragen von Handel und Industriespionage bis hin zu Menschenrechten weiter verstärkt.
Gerichtshof während des Protestes in Kalifornien in Brand gerieten
OAKLAND, Ca. -- Protestierende in Kalifornien setzen Feuer an ein Gericht, beschädigten eine Polizeistation und Angriffsoffiziere nach einer friedlichen Demonstration verstärkt Ende Samstag, Oakland-Polizei sagte.
Demonstranten brachen Fenster, sprühen gemalt Graffiti, schossen Feuerwerke und zeigten Laser an Offizieren, sagte die Oakland-Abteilung auf Twitter.
Mehrere Tweets forderten Frieden und forderten die Organisatoren auf, "uns dabei zu helfen, sichere Räume und sichere Plätze für Demonstranten zu schaffen".
Der Protest begann Anfang Samstag Abend mit Gruppen wie der "Mauer der Momen", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon, als Demonstranten gegen die US-Agenten, die in diese Stadt entsandt, um ein föderales Gericht zu bewachen.
Präsident Donald Trump hatte die Bundesakteure entsandt, um gegen Proteste vorzugehen, die seit dem Tod von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai nachts stattgefunden haben.
Der Protest in Oakland begann friedlich, wandte sich aber später in die Nacht gewalttätig.
Um 23.30 Uhr wurde von der Polizei eine "ungesetzliche Versammlung" erklärt, und die Offiziere baten die Menschheit zu zerschlagen.
Das Feuer brach im Alameda County Superior Courthouse aus und war ein kurzer Zeit später enthielt, Nachrichten-Outlets berichteten.
Die Polizei sagte, dass die Demonstranten an einem Punkt "Fenster brechen und Rassenkleidung an den Einwohnern verüben".
Fotos, die von der Abteilung getötet wurden, zeigten gebrochenes Glas und Gemälde in einem Polizeigebäude.
Mehr als 30 Mitarbeiter prüfen Coronavirus Positive bei der Single Bank Branch In Tamil Nadu
Mindestens 38 Mitarbeiter der Hauptniederlassung einer Nationalbank in Tiruchirappalli, Tamil Nadu, haben positiv auf Coronavirus getestet, so die Beamten der Bank und der lokalen öffentlichen Einrichtung.
Nach Angaben der Beamten sind auch die Kunden, die die Bank besucht haben, beraten, freiwillig bei Koronavirus-Tests zu erscheinen.
Früher war ein hoher Beamter der Zweigniederlassung, der an anderen Komplikationen leidet, an COVID-19 gestorben.
Die positiven Fälle wurden aufgedeckt, nachdem kürzlich ein massenmedizinisches Screening-Camp bei der Bank abgehalten wurde, so die Beamten.
Hohe Bankbeamte gaben an, das Desinfektionsprozess sei abgeschlossen, und die Bank könnte ihre Tätigkeit von morgen wieder aufnehmen.
Die Gesundheitsbeamten der Unternehmen stehen in Kontakt mit den Kunden, die die Bank besucht haben.
Tamil Nadu, mit den höchsten Virusfällen im Land nach Maharashtra, hat am Samstag insgesamt 2.06.737 positive Fälle des Virus gemeldet.
Pakistans Imam-Ul-Haq erklärte, dass es nach einer erwärmten Verletzung an der Sache tatenlos sei
Pakistan und England werden sich in drei Tests und so vielen T20I gegenseitig gegenübersehen.
Der pakistanische Batsmann Imam-ul-Haq wurde von dem Arzt des Teams als fit erklärt, nachdem er auf seiner linken Hand getroffen wurde, während er in einem innerstädtischen Warm-up-Spiel bei Derby kämpfte.
"Der linke Batsmann nahm vor dem Beginn des zweiten Tages an der Warm-up-Sitzung teil", informierte Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung.
PCB White' Imam wurde auf seiner linken Hand getroffen, als er am ersten Tag gegen den Naseem Shah von PCB Greens kämpfte.
Imam musste am Freitagabend in den Ruhestand gehen, nachdem er von einem Kugel aus Shah auf der linken Seite getroffen wurde, aber am Morgen an einer Aufwärm-Sitzung teilnehmen konnte und am dritten Tag seine Erfrischungen wieder aufnehmen wird.
Billboardgiganten drängen auf Ermäßigungen von Flughäfen, Räten
oh! Medien haben das Kapital Anfang dieses Jahres erhöht, um mehr finanzielle Sicherheit zu bieten, als die Pandemie begann, Werbetreibende zu sprechen.
Quellen gaben an, dass die Unternehmen über Möglichkeiten zur Ausgleichszahlung der großen Rückgänge durch eine Mietverringerung für die von ihnen betriebenen Standorte oder durch die Streichung oder Verringerung einer Mindesteinkommensgarantie diskutierten, die typischerweise bei der Unterzeichnung eines Abkommens eingeführt wird.
Eine Quelle deutet darauf hin, dass die großen Billboard-Unternehmen bis zu 85 % ihrer Einnahmenprojektionen in der Miete garantiert haben.
Einige Verträge haben Klauseln, die es ihnen ermöglichen, die Mindestgarantie zu verringern, wenn die Menge der Menschen in einem Gebiet um einen bestimmten Prozentsatz reduziert, aber es ist unklar, ob diese Bedingung in einem der gegenwärtigen Verträge zwischen den Billboard-Gesellschaften und ihren Vermietern liegt.
Gleichzeitig bieten die Unternehmen großen Rabatten an Werbetreibende, um verfügbare Slots auf Billboards zu füllen und ihnen den größtmöglichen Preis-Leistungs-Verhältnis zu bieten.
Billboards in Sydney CBD und äußeren Vororten, die in der Regel Host sechs Anzeigen sind schwer, alle verfügbaren Slots zu füllen.
Aber einige Seiten - wie z.B. die 40 x 10 Meter-Billboard von oOh!media am Flughafen Sydney - wurden aktualisiert.
Oh!
JC Decaux hat sich nicht geäußert.
Flughäfen und öffentliche Verkehrsmittel sind lukrative Werbeverträge für Billboardfirmen.
Laut dem Outdoor Media Association Report von 2019 beliefen sich die Einnahmen aus dem Verkehr - einschließlich der Flughäfen - auf 169,4 Millionen Dollar, während die Einnahmen aus Straßenmöbeln und der Außenbereich von Bussen und Straßenbahnen 266,5 Millionen Dollar betrugen.
JC Decaux hat Verträge mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney Bus.
oh! Media hat Billboards in Bereichen wie Qantas Lounges, außerhalb des Flughafens Sydney, Adelaide Airport, Darwin Airport und innerhalb von Bahnhöfen in Sydney und Melbourne.
Während der Pandemie wurden Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und den Zug von Sydney durchgeführt, und es wurde keine offizielle Entscheidung getroffen.
Melbourne ist der zweitgrößte Flughafenvertrag in Australien und Pre-Coronavirus lag jedes Jahr im Wert von zehn Millionen.
Mit den Ergebnissen des ganzen Jahres im Februar sagte oOh!
Die Einnahmen aus 'commute', die aus den Schienenverträgen und Straßenmöbeln bestehen, die zuvor Adshel besitzen, bevor es von oOh! gekauft wurde, beliefen sich auf 234,8 Millionen Dollar.
JC Decaux Australia erzielte 2018 einen Umsatz von 37,7 Mio. US-Dollar aus dem Verkehrssektor, laut den finanziellen Ergebnissen von 2018 an die Australische Wertpapier- und Investitionskommission.
Aber beide Zahlen dürften in diesem Jahr deutlich geringer ausfallen.
Die Zahlen des Standard Media Index, in denen die Ausgaben von vier der fünf großen Werbeagenturen berichtet werden, gaben an, dass der Outdoor-Werbemarkt im Juni 68 Prozent gesunken sei.
Im Vergleich dazu zeigen die Ergebnisse des Zwischenjuni, dass die digitalen Ausgaben um 37 % gesunken sind, während der Großraumfunk um 48 % gesunken ist.
Im Juni sank das Fernsehen in der Metropole 34 Prozent, die Zeitungsausgaben sanken um 49 Prozent und die Ausgaben in Zeitschriften sanken um 66 Prozent.
Ägypten beginnt, Daten von Wählern im Ausland für Senatswahlen zu registrieren
Die Nationale Wahlbehörde (NEA) begann am Samstag, die Daten der Wähler an Bord zu registrieren, um ihre Stimmen bei den Senatswahlen, die am 9. und 10. August abgehalten werden, zu beginnen, laut der offiziellen Website der NEA.
Die Wähler müssen ihre Daten und die diplomatische Mission, die mit ihrem Wohnsitz im Ausland verbunden ist, von 25. Juli bis 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichte auch ein Video, in dem die Wähler erklären, welche Schritte sie unternehmen können, um ihre Stimme fernab von der E-Mail abzugeben, als Teil der Vorsichtsmaßnahmen gegen die Coronavirus-Pandemie.
Die legale Phase der Senatswahlpropaganda läuft vom 26. Juli bis 8. August, sagte die NEA.
Nabila Makram, Minister für Auswanderung und ägyptische Auswanderer, rief die ägyptischen Wähler ins Ausland auf, sich an der Wahl als ihr verfassungsrechtliches Recht zu beteiligen.
Das ägyptische Repräsentantenhaus hat am 17. Juni ein Gesetz zur Gründung eines Senats angenommen, das als Oberhaus des Parlaments fungieren wird.
Das Gesetz hat mit einer Zweidrittelmehrheit verabschiedet, mit dem Einwand von vier Abgeordneten.
Der Senat wird aus 300 Mitgliedern bestehen, von denen 100 durch ein geschlossenes Listensystem gewählt werden, 100 von einem einzelnen System gewählt und 100 vom Präsidenten der Republik ernannte Mitglieder.
Die Amtszeit des Senats beträgt fünf Jahre, beginnend mit dem Datum seiner ersten Sitzung, und die neue Versammlung soll in den sechzig Tagen vor dem Ende ihrer Amtszeit gewählt werden.
Indiens Premierministerium, sich an einem strittigen Standort an dem Tempel zu beteiligen
NEU DELHI (AP) - Der indische Ministerpräsident Narendra Modi wird im kommenden Monat an einer bahnbrechenden Zeremonie für einen Hindu-Tempel an einem umstrittenen Ort in Nordindien teilnehmen, wo 1992 eine Moschee aus dem 16. Jahrhundert von Hindu-Hardlinern gestürzt wurde.
Die Zeremonie ist für den 5. August vorgesehen, ein Datum, in dem die Organisatoren sagten, dass Astrologie für Hindus, aber auch ein Jahr, seit das indische Parlament den halbautonomen Status seines einzigen Staates mit muslimischer Mehrheit, Jammu und Kaschmir, zurückgewiesen hat.
Der Symbolismus war für Anhänger und Gegner der Hindu-Nationalistischen Bharatiya Janata-Partei Modi oder BJP unmöglich, deren Manifest jahrzehntelang Zusagen enthielt, die Autonomie von Kaschmir zu beseitigen und einen Tempel zum Hindu-Gott Ram zu errichten, wo die Mughal-Ära-Moschee einst stand, ein Ort in der Stadt Ayodhya in Uttar Pradesh-Staat, der glaubt, Rams Geburtsort zu sein.
Da der Koronavirus immer noch in Indien grassiert, das die dritthöchste Kaseload der Welt berichtet hat, wird die Zeremonie live im staatlichen Fernsehen ausgestrahlt, und die Anzahl der Teilnehmer und Zuschauer wird begrenzt sein, laut Vishwa Hindu Parishad oder der Welt-Hindu-Organisation, einer mit der BJP verbündeten hindu-nationalistischen Gruppe.
Der Tempel wird als "ein dauerhaftes und unsterbliches Strahlzentrum der sozialen Harmonie, der nationalen Einheit und Integration und das Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu-Weise des Lebens, sagte der Sprecher der Organisation Vinod Bansal in einer Nachrichtensendung Samstag.
Ein jahrhundertelanger Streit über den Standort wurde letztes Jahr nach dem Erdrutsch-Wahlsieg der BJP beigelegt.
Im November entschied der Oberste Gerichtshof für das Tempelvertrauen und sagte, dass muslimische Petitionen an einer alternativen Stelle fünf Hektar erhalten würden.
Hindus-Hardliner behaupten seit langem, dass mughal-muslimische Invasoren eine Moschee auf einem bereits bestehenden Tempel in der alten Stadt Ayodya errichteten.
Ein Aufruhr vom Dezember 1992 nach der Zerstörung der Moschee führte zu gemeinschaftlicher Gewalt, bei der etwa 2.000 Menschen getötet wurden, vor allem Muslime.
In der Zwischenzeit wird das Verfahren im Fall des Abbruchgerichts weiterhin vor einem Sondergericht angehört.
Ein Architekt von Ahmedabad, Gujarat, der Heimatstaat von Modi, hat eine türkische Sandsteinstruktur von 161 Metern (49 Meter) hoch mit fünf Kuppeln vorgeschlagen.
Yogi Adityanath, der Chefminister von Uttar Pradesh und ein Hindu-Mönch, beantragte, dass Ayodhya eine besondere Reinigungs- und Reinigungszeremonie abhalten und für alle Tempel der Stadt, um Öllampen vor dem Besuch Modis zu beleuchten, berichtete die Presse Trust of India Nachrichtenagentur.
Adityanath sagte, der Anlass markierte das Ende eines "500-jährigen Kampfes", berichtete PTI.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "off of write ins" schlagen - RT USA News
Frisch, als er die schmutzige Wäscherei seiner Familie auf Twitter lüftete, hat Rap Enigma Kanye West wieder einmal sein Willen aufgetaucht und behauptet, er könne Joe Biden allein bei den Einschreibungen schlagen.
Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Enthüllung, dass er seit zwei Jahren versucht, Frau Kim Kardashian zu scheiden, wendete Kanye West seine Aufmerksamkeit erneut auf seine Präsidentschaftskampagne am Samstag 2020, in einer All-Caps-Ankündigung, in der er erklärte: "I CAN BEAT BIDEN OFF OF WRITE INS".
Wenn der Westen es immer noch ernst meint, für die Präsidentschaft zu arbeiten, kann das Einschreiben von Stimmen sein einziger Weg zum Sieg oder auch jede Art von Zeigen sein.
Der Berichterstatter kündigte seine Kandidatur am 4. Juli an, nachdem er in mindestens sechs Staaten die Frist für die Einreichung als Kandidat festgelegt hatte.
Dennoch drängte der Westen voran und legte die entsprechenden Papiere bei der Federal Wall Commission (FEC) vor und gelang es, seinen Namen bei Wahlen in Oklahoma zu bekommen.
Seitdem hat er eine Kampagne Rallye abgehalten, während der er eine Massenklammer in einem bullet-sicheren Vest ansprach, indem er seine Rede ohne Mikrofon oder Podium.
Der Westen kam gegen die Abtreibung aus, weil er eine prochristliche Botschaft übermittelte, die die Medien "sagen, ich bin verrückt".
Das war so viel, und die Rallye des Westens wurde über News-Sites und Gossip-Magazine als Werbemittel, Beweise für psychische Krankheit oder beides beschrieben.
Eine jüngste Umfrage brachte den Westen jedoch mit Jo Jorgensen und dem Howie Hawkins der Grünen Partei auf zwei Prozent landesweit, Hals und Hals.
Obwohl es äußerst unwahrscheinlich ist, dass er die geschätzten 48 Prozent von Joe Biden übertreffen könnte, könnte er theoretisch genug Stimmen aus Biden siphonieren, um Präsident Donald Trump eine zweite Amtszeit zu sehen - etwas, was von beiden Seiten vermutet wird, ist sein Plan.
Die Polizei versucht neue, weniger tödliche Instrumente, während die Proteste fortgesetzt werden.
Da die gewaltsamen Zusammenstöße zwischen Strafverfolgungsbehörden und Demonstranten in Portland und im ganzen Land fortbestehen, schwimmt die Debatte um die Frage, wie die Polizei tödliche Gewalt abbauen kann.
Einige Unternehmen sind dabei, neue High-Tech-Tools wie Fernhandschuhe für die Polizei anzubieten, anstatt die gefährlicheren Optionen wie Pfeffersprüh, Gummi-Kugeln und Blitzgrenaden zu nutzen.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis 5. Juni und fand 125 Vorfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten und im Distrikt Columbia.
"Wir sahen einen Missbrauch von Tränengas, Pfefferspray, Pfefferkugeln, 40 Millimeter Auswirkungsrunden, im Wesentlichen jede Kombination von weniger tödlicher Waffe auf unangebrachte Art und Weise," sagte Amnesty International Waffenermittler Brian Castner.
Dennoch bestehen einige darauf, dass Optionen wichtig sind, um die Notwendigkeit eines Feuerwaffens zu vermeiden.
"Alle diese Geräte sollten für die Cops zur Verfügung stehen, um andere als tödliche physische Gewalt, die von einem Feuerwaffen verwendet werden, da es der einzige Beruf in Amerika ist, in dem die Bürger Ihnen das Recht geben, Ihr Leben zu nehmen", sagte Corey Pegues, ehemaliger stellvertretender Leiter der New York Police Department.
Eines der neuesten Tools heißt der Bola Wrap, ein handgehaltenes Gerät, das ein 8-Fuß-Kevlar-Kabel ausschießt, das einen Verdächtigen umhüllt.
Es gibt Long Range Acoustic Devices, auch bekannt als Klangkanone, geleitete Energiewaffen, die Laser verwenden, um die Haut einer Person zu heizen, neue Projektile aus Dingen wie Schaum und Kalk, Stinken Bomben, und natürlich der Taser.
Die Anteile von Axon, dem Unternehmen, das den Taser macht, stiegen über 18%, erreichten allzeithöchste Werte, als die Proteste gewaltsame Tage nach der Tötung von George Floyd durch die Polizei wurden.
Der Markt für weniger tödliche Waffen dürfte bis 2023 11,85 Milliarden Dollar erreichen.
Sehen Sie sich das Video an, um einen Blick auf die neuen High-Tech-Werkzeuge, die die Polizei für weniger tödliche Gewalt, wie sie reguliert werden, und was für die Zukunft der Polizei und der Gemeinschaften, die sie dienen, auf dem Spiel steht.
Israel-Koronavirus-Fälle höchstens 60.000 bei Infektionen
JERUSALEM (Reuters) - Die Zahl der Menschen, die für den Koronavirus in Israel positive Tests durchführen, stieg am Samstag um 60.000 an, als die Regierung darum bemüht ist, eine Wiederaufnahme der Infektionsraten zu verhindern.
Die jüngste Tageszeitung zeigte 1.770 neue Infektionen, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60.496 belief, berichtete das Gesundheitsministerium des Landes.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen hat Israel insgesamt 455 Todesfälle aus der Pandemie gemeldet.
Israel war eines der ersten Länder, das eine landesweite Sperrung verursachte, und es war anfänglich erfolgreich, gegen den Ausbruch vorzugehen.
Tägliche Fälle, die in den Hunderten gezählt wurden, fielen auf niedrige Doppelziffern.
Sorgen um die wirtschaftliche Maut hat die Regierung diese Beschränkungen - zu schnell, einige Beamte haben inzwischen anerkannt - gelockert und die Infektionsraten wieder aufgenommen.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftszweige haben die öffentliche Verwirrung vertieft und tagtägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt den Ausnahmezustand in der Rechtssache Covid-19
Der nordkoreanische Führer Kim Jong-un einigte sich nach einer Person, die vermutet hatte, dass Covid-19 nach dem illegalen Überschreiten der Grenze in diesem Monat aus Südkorea zurückkehren zu lassen, auf ein politisches Nottreffen, sagte die staatlichen Medien am Sonntag.
Wenn dies bestätigt würde, wäre es der erste Fall, der offiziell von den nordkoreanischen Behörden anerkannt würde, die bisher gesagt haben, dass das Land keine bestätigten Fälle von Koronavirus hat.
Kim erklärte den Ausnahmezustand und verhängte die Grenzstadt Kaesong, indem er es als eine "kritische Situation bezeichnete, in der der Teufelsvirus angeblich in das Land eingetreten sein könnte", berichtete die staatliche Nachrichtenagentur KCNA.
Laut KCNA kehrte eine Person, die vor drei Jahren in Südkorea besiegt war, über die befestigte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen teilt, die Covid-19 suggerierten.
"Ein Notfallereignis ereignete sich in Kaesong, wo ein Abschied, der vor drei Jahren in den Süden ging, eine Person, die vermutet wird, mit dem Teufelsvirus infiziert gewesen zu sein, am 19. Juli nach illegalem Überqueren der Demarkationslinie zurückkehrte", sagte KCNA.
KCNA hat nicht speziell erwähnt, ob der Person getestet worden war, sondern sagte, dass ein "ungewisses Ergebnis wurde aus mehreren ärztlichen Überprüfungen der Sekretion des oberen Atemwegsorgans und des Blutes dieser Person" gemacht, was die Beamten dazu veranlasste, die Person zu quarantieren und jeden, mit dem er in Kontakt war, zu untersuchen.
Nordkorea hat Tausende von Koronaviren-Test-Kits aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzschließungen verhängt.
Tausende von Menschen in der geheimnisvollen Nation wurden quarantiert, aber vor kurzem wurden die Beschränkungen gelockert.
In den letzten Wochen hat Nordkorea auch eine Kampagne intensiviert, in der die Defekteure in Südkorea als "menschliches Summ" kritisiert werden und Südkorea aufgefordert wird, gegen Gruppen vorzugehen, die Propaganda-Botschaften und Nahrungsmittelhilfe in den Norden schicken.
Kim ordnete eine Untersuchung der Militäreinheiten entlang der Grenze an, wo die Person verdächtigt wurde, "eine schwere Strafe zu verwalten und notwendige Maßnahmen zu ergreifen".
Der Bürgermeister von Kansas City begrüßt die Unterstützung des Bundes bei der Lösung von Morden, aber Sorgen über Trumps Motive
Kansas City Mayor Quinton Lucas fragte am Sonntag Präsident Trumps Motive für die Entsendung von Bundesvertretern in US-Städte - sagte, dass er zwar die Hilfe bei der Lösung einer Reihe von Morden in der Midwest-Stadt begrüßen würde, aber der Schritt könnte mehr darüber sein, Trumps Wahlchancen zu kaufen.
"Ich war in dieser Woche ziemlich frustriert [dass] der Präsident die George Floyd-Proteste erwähnte, erwähnte die Black Lives Matter-Bewegung", sagte Lucas, ein Demokrat, am "Fox News Sunday" der jüngsten Proteste gegen Rassengleichheit und Polizeibrutalität.
"Das ist in der Stadt Kansas nicht der Fall, denn wir haben im Laufe des Jahres Erhöhungen [aber] wir brauchen Hilfe, um einige der ungelösten Morde tatsächlich zu beseitigen."
Lucas fügte hinzu: "Lassen Sie uns versuchen, einen gezielten Schwerpunkt auf die Lösung von Morden zu legen... Ich denke, wenn Sie die jüngsten Erklärungen hören... wir freuen uns, mit föderalen Agenten in begrenztem Umfang zusammenzuarbeiten."
Trotz seiner Bereitschaft, mit der lokalen Strafverfolgung zusammenzuarbeiten, sagte Lucas, dass Trumps Rhetorik - insbesondere angesichts der Kontroverse um die Taktik, die in Portland, Ore. von den föderalen Agenten betrieben wird - viele seiner Wähler dazu veranlaßt hat, Bedenken über die Präsenz von Agenten auf den Straßen der Stadt zu äußern.
"Was wir nicht brauchen, ist mehr Treibstoff auf dem Feuer von föderalen Agenten, um, denke ich, eine spannende politische Frage zu machen", sagte er.
Trump kündigte am Mittwoch an, dass er 100 Bundessoldaten nach Chicago entsandt habe, um die steigenden Zahlen einiger Verbrechen zu bekämpfen - ein Schritt, der eine Ausweitung der Intervention des Weißen Hauses in die lokale Strafverfolgung darstellt, da Trump sich weiterhin als Präsident der „Rechts- und Ordnungspolitik“ positioniert.
Die "Zunahme" von Agenten, die am Mittwoch nach Chicago und anderen amerikanischen Städten angekündigt wurden, ist Teil der Operation Legend - benannt nach dem 4-jährigen LeGend Taliferro, der tödlich erschossen wurde, während in einem Kansas City Apartment Ende letzten Monats zu schlafen.
Obwohl die Entsendung von Bundesagenten zur Unterstützung der lokalen Strafverfolgung nicht beispiellos ist - Generalanwalt Bill Bar hat im Dezember für sieben Städte, die schwere Gewalt erlebt hatten, eine ähnliche Zunahme angekündigt - die Art der Entsendung von föderalen Agenten und einige ihrer Taktiken haben Bedenken unter den staatlichen und lokalen Gesetzgebern aufgeworfen.
Eine Reihe von Gesetzgebern von New York bis Portland haben sich gegen die Trump-Administration ausgesprochen, die die Agenten in ihre Städte entsandte, insbesondere nach Berichten, in denen unidentifizierte föderale Agenten Demonstranten in Portland festnahmen und sie in nicht markierten Fahrzeugen wegnahmen.
Seit dem Tod von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai wurde Portland von fast täglich Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und systemischen Rassismus heimgesucht.
Die lokalen Behörden haben sich auch darüber beklagt, dass der Anstieg die Spannungen nur verschärft hat, und Experten der Strafjustiz sagen, dass die Bemühungen wegen des beispiellosen Moments, in dem Amerika lebt, nicht erklärt werden - mit einer pandemischen, historischen Arbeitslosigkeit und einer Massenrechnung über Rassismus und die Art und Weise, wie die Menschen der Farbe von der Polizei behandelt werden.
QB Herbert unter vier von Chargers unterzeichneten Entwürfen
COSTA MESA, Calif. (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Entwürfe unterschrieben, darunter Quartalback Justin Herbert, und haben sich bereit erklärt, mit den anderen beiden Mitgliedern ihrer Entwurf-Klasse.
Die Ladegeräte konnten am Samstag Verträge mit ihrem Entwurf der Klasse erhalten, als sie berichteten, ein Lager für Physik und Ausrüstung zu schulen.
Zusammen mit Herbert, der mit dem sechsten Gesamtauswahlpick ausgewählt wurde, kündigte das Team die Unterzeichnungen der großen Empfänger Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (siebte Runde) sowie die sechste Runde Sicherheit Alohi Gilman an.
Sie haben sich mit dem ersten Linebacker Kenneth Murray Jr. einverstanden erklärt und Joshua Kelley, der in der vierten Runde ausgewählt wurde, zurückgekehrt.
Herbert begann 42 Spiele bei Oregon und kompilierte einen 29-13-Rekord mit 10,541 Passagen und 108 Total-Touchdowns.
Er führte die Ducks zur Pac-12 Meisterschaft in der letzten Saison und wurde 32 Touchdowns und sechs Abhörungen in 14 Spielen.
Er begann seine Karriere mit einem Sieg über Wisconsin in der Rose Bowl, wo er für drei Touchdowns lief und wurde die offensive MVP genannt.
Herbert wird mit dem Veteran Tyrod Taylor um den Startplatz konkurrieren.
Die Ladegeräte werden ein neues Quartier erhalten, nachdem Philip Flüsse nach 14 Saisons als Starter über eine kostenlose Agentur abgewiesen haben.
Murray war der 23. Pick nach dem Handel mit New England, um sich in die erste Runde zu bewegen.
Er war letzte Saison eine dritte Auswahl von Associated Press All-America, nachdem er die Sooners mit 102 Angriffen, darunter 69 Solo, geführt hat.
Bedrohungen der australischen Demokratie sind näher als China
Aber eine Reihe von Maßnahmen, die vor kurzem im Commonwealth-Parlament verabschiedet wurden oder noch ausstehen, gibt Anlass zu Bedenken über unseren eigenen, hausgemachten Autoritarismus.
Dazu gehört ein Ausbau der Gesichtserkennungstechnologie, durch die Technologieunternehmen gezwungen werden, Informationen zu entschlüsseln, die auf den Computersystemen ihrer Kunden enthalten sind, und die Technologieunternehmen gezwungen werden, Zugang zu den Cloud-Informationen ihrer Kunden zu gewähren, ohne dem Inhaber der Informationen notifiziert zu werden und die obligatorischen Fragebefugnisse von ASIO zu erweitern.
Diese Maßnahmen werfen ernste Fragen hinsichtlich der Grenze zwischen Bürgern und Regierungen auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders besorgniserregend.
Im Gegensatz zu allen anderen fünf Augenländern - den Vereinigten Staaten, Kanada, dem Vereinigten Königreich und Neuseeland - wurde ASIO nach dem 11. September befugt, die Menschen für bis zu sieben Tage im Zusammenhang mit Terrorismusdelikten zwingend in Frage zu stellen.
Es mag zwar akzeptiert werden, dass die extreme Gewalt, die mit terroristischen Straftaten verbunden ist, außergewöhnliche Mächte rechtfertigt - extreme Gewalt bietet zumindest eine klare Grenze zu diesen außergewöhnlichen Mächten.
Das kann man sicherlich nicht über die in diesem Gesetz verwendeten Definitionen "sweeping and vage" sagen, mit denen die obligatorische Fragebefugnis ausgelöst werden soll: die Behandlung von Informationen, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land vorgreifen" oder Aktivitäten in Zusammenarbeit mit einer fremden Macht, die kläglich oder täuschend sind und "den Interessen Australiens schaden".
Es ist schwer vorstellbar, dass mehr "sweeping and vage "nationale Sicherheitsvorschriften" erlassen werden.
ASIO könnte jemanden zwingend in Frage stellen - nicht nur mutmaßliche Straftäter.
Dazu gehören Journalisten, Geschäftsleute, Hochschulakademiker und Mitarbeiter, Anwälte, Bürger, Einwohner und Besucher.
ASIO müsste lediglich zeigen, dass die Frage "wesentlich zur Sammlung von Nachrichtendiensten" über ausländische Einmischungen beitragen würde, was das Hauptziel des Gesetzes zu sein scheint.
Die Person konnte dann für bis zu 40 Stunden in Frage gestellt werden (ohne Pausen).
Wenn die Person sich weigerte, anwesend zu sein, würden sie verhaftet.
Die Weigerung, falsche oder irreführende Antworten zu erhalten, würde eine Höchststrafe von fünf Jahren verhängen.
Regeln, die in unseren Rechtssystemen von grundlegender Bedeutung sind - in der Tat durch die Verfassung in den Vereinigten Staaten geschützt - werden durch diesen Gesetzesentwurf gestoppt.
Menschen - auch Menschen, die bereits vor Anklage gestellt werden - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann zur Strafverfolgung verwendet werden können.
Sie könnten einen Anwalt haben, aber der Anwalt würde sich darauf beschränken, Fragen zu klären, die zweideutig oder unklar waren.
Mit dem neuen Gesetz wird die Entscheidung über die Ausstellung eines Fragebefehls von einem Richter an den Generalanwalt übertragen.
Wie der Generaldirektor für Intelligenz und Sicherheit betont hat, geht dies von der Tendenz ab, die Anforderungen an die externe Zulassung in anderen fünf Augengebieten zu erhöhen.
Es verstößt auch gegen das Prinzip der Gewaltenteilung, dass Gerichte die Handlungen der Exekutive kontrollieren.
Der neue Gesetzesentwurf schlägt ferner vor, die Befragungsbefugnis auf Kinder auszudehnen, die mindestens 14 Jahre alt sind, aber nur auf diejenigen, die sich in Aktivitäten engagieren, die dem Schutz Australiens und der Menschen vor politisch motivierter Gewalt schaden.
Selbst wenn unsere Geheimdienststellen die besten in der Welt wären, übertragen sie eine Befugnis, jemanden obligatorisch nach Informationen zu fragen, die "die wirtschaftlichen Beziehungen Australiens zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten, die "den Interessen Australiens schaden" sind, sind über die Sackgasse hinaus.
Wir stehen allein.
Kein anderes Fünf-Augen-Land geht so weit, nicht einmal für terroristische Straftaten.
Wirklich liberale Demokratien bewachen sich vor autoritären Maßnahmen.
Die Durchführung unserer Sicherheitsagenturen in Bezug auf den Buggel des Ost-Timor-Parlaments, die Prozesse von Zeugen K und Bernard Collaery, das geheime Verfahren und die Inhaftierung eines ehemaligen Geheimdienstbeauftragten, die jüngsten Suchbefehle, die gegen zwei Journalisten hingerichtet wurden, und die Aussicht auf Anklage gegen einen von ihnen in Bezug auf die Geschichten über mutmaßliche Morde australischer Soldaten in Afghanistan zeigen, warum wir unsere Wachsamkeit nicht senken sollten.
"The Persians" Review: Aeschylus' ancient Portrait of Defeat
Es gibt nicht viel, kaum ein Plot, in "Die Perser" zu tun, über die Menschen nur mühlen, über Ereignisse (zugegebenermaßen eher intensiv) sprechen (zugegebenermaßen der tragischen Art), die weit entfernt passierten.
Doch dieses Nationaltheater von Griechenland löst Gale-Force-Sound und Wut aus.
Aeschylus "Die Perser" gilt als das älteste überlebende griechische Spiel, das Dimitris Lignadis am Samstag live vom alten Amphitheater von Epidaurus ausgestrahlt wurde.
Die Show befasst sich mit den Folgen von Salamis, einer Marineschlacht, in der die überfüllten Griechen vor 2500 Jahren die mächtige persische Armee durchquerten.
Aeschylus selbst hatte bei Salamis gekämpft, aber sein Spiel hat eine Wendung: Dieser Veteran der Siegerpartei hat seine Geschichte unter den Besiegten gesetzt und seine jüngsten Feinde mit einem ziemlich sympathischen Auge auf sich genommen.
Ein Chor der persischen Männer, der lange, farbige Rocks und weiße Knopf-Down-Shirts trägt, eröffnet das Verfahren und wartet in ihrer Hauptstadt auf Nachrichten ihres Königs Xerxes, der es mit Athen abfährt.
Sie ist ein Mensch in einem Exoskelett aus Stoff, sowohl anfällig als auch gewaltig.
In einer absolut unglaublichen Szene wird der Kampf von einem Botschafter (Argyris Pandazaras) bestätigt, der sich in eine Frömmigkeit stürzt, da die Chormitglieder um ihn tanzen und Giorgos Poulios' Drohnen-ähnliche P scorewells auf das, was ein verärgertes Niveau gewesen sein muss.
Die Schriftsteller, die sich mit dem Tod von Atossa (Nikos Karathanos) auseinandersetzten, und Xerxes (Argyris Xafis), der irgendwie aus dem Wrack geflüchtet ist, tragen immer zur Geschichtenerzählung bei.
Das klassische Theater, das wir in den Vereinigten Staaten sehen, versucht, es auf die eine oder andere Weise leichter zugänglich zu machen, oft mit relativ naturalistischen Linienlesungen, um den Text weniger fremd, leichter zu verdauen.
Wir vergessen jedoch nie, dass das Spiel in Emotionen verwurzelt ist, die nur zu menschlich sind.
Labour-Anti-Semitismus-Antisemitiker fordern, dass Corbyn ausgewiesen oder vor Gericht gestellt wird
Laut Berichten könnte die Labour-Partei Schäden von 3 bis 8 Millionen Pfund zahlen müssen.
Jetzt ist der Führer Keir Starmer unter Druck, Herrn Corbyn auszuschließen.
Gestern Abend sagten die Ex-Partei-Bediensteten, sie würden die Klage fallen lassen, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgesetzt würde.
Die Labour-Partei hat sich bisher nicht zu der Forderung geäußert.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett sagte jedoch: "Es ist eine lächerliche Forderung."
Die Befürworter von Herrn Corbyn sagten, dass Herr Starmer sich auf die Behandlung von Koronaviren durch Tories konzentrieren müsse, anstatt sich in die internen Spaltungen der Labour-Partei zurückzuziehen.
Eine ehemalige Labour-Partei sagte der Tagespost, sie würden rechtliche Schritte unternehmen, auch wenn Herr Starmer Herrn Corbyn ausgewiesen hat.
"Ich meine, er hat die Labour-Partei wieder wettbewerbsfähig gemacht.
"Es gibt noch einen langen Weg zur Politik, aber er hat einen wirklich beeindruckenden Anfang gemacht, und er ist in eine Situation geraten, in der für viele Menschen, die wirklich auf die Labour-Partei verzichtet hatten, die Wähler, so wie sie waren, ich denke, sie sehen sie jetzt wieder viel sympathischer, und sie betrachten ihn als eine ernste Zahl."
Herr Blair hatte Bedenken, Labour sei noch immer als Partei zu sehen, die Steuern erhöht.
Er sagte: "Meine Erfahrung mit der Steuer, wenn Sie in der Labour-Partei sind, ist wirklich vorsichtig, denn die Öffentlichkeit dort sitzt dort nicht, um sich Gedanken darüber zu machen, ob Sie die Steuern erhöhen wollen oder nicht, sie sind wahrscheinlich besorgt, dass Sie die Steuern erhöhen werden, so dass Sie gerade diese Sorge berücksichtigen müssen."
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt der Goldene Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy erkannte seine Enttäuschung darüber an, dass er beim Fußball der Champions League fehlte, sagte jedoch, Leicester City habe ihr frühzeitiges Ziel erreicht, sich für Europa zu qualifizieren.
Die Foxes waren im Dezember und drittens, als der Fußball nach dem Sperrvorgang wieder aufnahm, aber sie nahmen nur vier Punkte von ihren letzten fünf Spielen bis zum fünften Platz in der Premier League.
Ein Endtagsgewinn über Manchester United hätte ein Top-Vier-Finale gesichert, aber Brendan Rodgers" Seite erlitt einen 2-0-Verlust, was Vardy sagt, war der am stärksten beunruhigende Aspekt.
"Es war enttäuschend, mehr als wir das Spiel verloren haben," sagte er auf Sky Sports zu Vollzeit.
"Aber wir haben im Kleiderschrank gesagt, wir haben uns hinter verschlossenen Türen für Europa entschieden, und das haben wir getan.
"Wir hatten die Chance, für die Champions League qualifiziert zu werden, und das war noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und im nächsten Jahr wieder stärker kommen.
"Es ist schwer zu nehmen, aber unser Hauptziel war Europa, und wir haben es geschafft."
Während sein Team kurz fiel, beendete Vardy selbst die Saison als der Top-Scorer der Premier League im Alter von 33 Jahren und erreichte 23 Mal.
Er würdigte seine Teamkollegen bei der Auszeichnung und sagte, dass es trotz seines Vorzeitalters noch viele Meilen auf der obersten Ebene gibt.
"Ich freue mich, es geht um das Team, und ich wäre nicht in der Lage gewesen, die Ziele ohne sie zu erreichen, und ich habe ein paar entfernt.
"Ich werde jetzt ein wenig Ruhe haben und komme für die nächste Saison zurück.
Glücklicherweise fühle ich mein Alter nicht, meine Beine sind immer noch fein und berühren Holz, das ich nicht viele Verletzungen aufnehme, so dass es darum geht, weiter zu bleiben und so stark wie möglich im nächsten Jahr zurückzukommen.“
Innenminister Priti Patel fordert Erklärung von Twitter und Instagram über abscheuliche Wiley-Tweets
Priti Patel hat eine Erklärung von Twitter und Instagram über die Zeit, die es dauerte, um "abscheuliche" Beiträge von Wiley zu entfernen.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe antisemitischer Kommentare, die auf den sozialen Medienkonten des Krimkünstlers veröffentlicht wurden.
Der Innenminister hat am Sonntag getötet: "Die antisemitischen Ämter aus Wiley sind abscheulich.
"Sie hätten nicht in der Lage sein sollen, so lange auf Twitter und Instagram zu bleiben, und ich habe sie um eine vollständige Erklärung gebeten.
„Sozialmedienunternehmen müssen viel schneller handeln, um so entsetzlichen Hass von ihren Plattformen zu entfernen.“
Twitter wurde beschuldigt, "Antisemitismus zu ignorieren", da Wileys Tweets noch 12 Stunden nach ihrer ersten Veröffentlichung sichtbar waren.
Seitdem wurden einige Tweets entfernt, und der 41-jährige wurde von der Website ein siebentägiges Verbot erlassen.
Twitter sagte zuvor, Wileys Konto sei vorübergehend "für die Verletzung unserer verhassten Verhaltenspolitik" gesperrt worden, während Facebook sagte, dass es "keinen Platz für Hassreden auf Instagram" gäbe.
Die Metropolitan Police sagte am Samstag: "Die Met nimmt alle Berichte über Antisemitismus sehr ernst, das relevante Material wird bewertet."
In der Zwischenzeit, Wileys Management, A-List Management, "schnitt alle Bindungen" mit dem Stern.
John Woolf, der jüdisch ist, schrieb auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets heute haben wir bei @A_ListMGMT alle Bindungen zu ihm geschnitten.
Er hatte vorhin gesagt, er habe nicht unterstützt oder bestätigt, was Wiley veröffentlicht hat, aber er werde mit ihm privat sprechen und "ihm helfen, ihn zu erziehen".
In einem Video auf Instagram schien Wiley jedoch zu sagen, dass er die Bindungen zu seinem Management geschnitten hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter dafür, dass die Tweets sichtbar bleiben.
Der Labour-Abgeordnete Jess Phillips sagte am Samstag: "Warum haben @Twitter auf der Welt so eklatanten Antisemitismus und Hass aufgehört?
Kollege Neil Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint in der Lage zu sein, schneller zu handeln als @Twitter, indem er erneut betonte, dass Rechtsvorschriften (einschließlich des Online-Harms-Bills) sicherstellen sollten, dass soziale Medienplattformen nicht dazu genutzt werden, Hass zu verbreiten.“
John Mann, der unabhängige Berater der Regierung für Antisemitismus, sagte, die Tweets "hätten genau gezeigt, warum das Gesetz geändert werden muss, um es angemessen zu berücksichtigen".
Unterdessen forderte die Kampagne gegen den Antisemitismus die Polizei auf, den Inhalt Wileys zu untersuchen, und forderte seine Sozialmedienkonten auf, "um zu verhindern, dass sich das antijüdische Venom weiter ausbreitet".
Wiley, bekannt als Godfather of Grime und dessen echter Name Richard Cowie ist, erhielt 2018 ein MBE für Musikdienste.
