Paar MACED in Kalifornien Hundepark für nicht trug Gesichtstaschen bei Mittagessen (VIDEO) - RT USA News
Es gibt Maskenumschamt, und dann gibt es auch Zugriffsgesetz.
Ein kalifornisches Paar, das mit ihrem Walze in einem Hundepark geraent hat, erlebt das zweite, als eine iratsame Frau würde sie spritzte, weil sie sich weigern wird, zu verschmutzten... während die Eis isst.
Ash O'Brien und Ehemann Jarett Kelley sagen, sie gießen ein kleines Esser auf dem Dogpark Dusty Rhodes in San Diego, am Donnerstag mit ihrem dreimonatigen Pug in dieute.
Das Paar hatte ihre Masken, zu essen, als sich eine „von einem gehofften alten Dame" näherte und sie unter dem Titel „Idioten" für kein Vermännungen vornahm, obwohl "man kosten keine Maske
O'Brien erklärt die Frau, den Park zu verlassen und ihr nicht mehr zu begegnen, an diesem Punkt spiele die Frau einen Daumen des Welthandels in den Ohr.
Videoaufnahmen mit einem Bystander beginnen mit Kelley - trägt sich ihm die Spritzkammer von der Frau und bekommt eine Dosis von Mac in das Gesicht für seine Probleme.
O'Brien kann im Hintergrund aufgerufen werden, da der Angreifer mit ihren Hunden weht.
O'Brien teilte das Video auf Facebook und sagte ABC 10, dass sie die Frau zu sehen "geh ins Gefängnis.
Gesichtsmasken sind im Staat Kalifornien verbindlich, auch in frischer Luft.
Diese Masken können nur zu einem bestimmten Zeitpunkt entfernt werden, auch wenn sie essen oder trinken.
Allerdings berichtet niemand in den Coronavirenrichtlinien des Staates, dass Abstandere nicht tödliche Waffen verwenden können, um diese Politik durchzusetzen.
Selbst in der aktuellen Ära der "Mask-shaming", ist dies immer noch ein Verbrechen, das eine Geldbuße in Höhe von 1.000 Dollar oder bis zu drei Jahren in einem Staatgefängnis nachvollziehbar hält.
Proteste von Seattle: Brände und Papierst Ostsee wie Tausende März durch die Stadt
SEATTLE - Nach Wochen eskalierender Konfrontationen zwischen Demonstranten und den Bundesbehörden in Portland, Ore., hat sich eine Menge von rund 2.000 Menschen am Samstag in Seattle mobilisiert, das Durchmarschen auf den
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter jene, der mit einer Beineverletzung durch Sprengstoff ausgesetzt wurde, und 16 Demonstranten wurden Anfang Abend verhaftet, sagte die Polizei.
Mit Schildern wie "Feds Go Home" und schreienden Schreidern der "No justice, no peace" schlossen die Demonstranten an der Unterkunft einer zukünftigen Mittags Inhaftierungstakts aus und lahmen Gebäude heraus, einige
Die Polizei stieß gegen die Menge in der Nachbarschaft Capitol Hill, indem sie flash Genrenade und Pfeffer spriesst, bevor sie die Menschen in Gewahrsam nahm.
Bipasha Mukherjee, 52 von Kirkland, Wash., erklärte, dass sie seit Mai auf den Straßen protestiere und erklärte, dass es für sie schwer war, eine so aggressive
"Dies ist nicht das Land, in das ich einwanderte", sagte Frau Mukherjee, die vor mehr als 30 Jahren aus Indien antrat und wo uns befindet, dass wir sich schnell zu einem faschistischen
Michael Savage von Seattle meinte, dass die Proteste sowohl auf die lokalen Behörden als auch auf den session of federal officers ausgerichtet seien, die bereits in Torrijk vor langer Krise gegen eine ständige Protestbewegung in Portland demonstrierten.
"Es ist ein harte Schließung in eine äußerst gewalttätige Richtung", sagte Herr Savage, als er die Augen von Pfeffer Gärung saugte und eine Wunde auf seinem Arm aus einer Blitzgren
Der Tod von George Floyd in Polizeiwache in Minneapolis im Mai zündete Massenproteste, die in Dutzenden Städten Millionen auf die Straßen gezogen haben, aber diese Demonstrationen sind in den meisten Städten gefallen.
einzelne Königreiche dem Amerika entgegengenommen hatten, ließen sich in die Nähe von Seattle einigen Zäunen in die Umwelt transportieren, da es viele gerissene Formen gab.
Nachdem Ministerpräsident Trump einen C-Satz zum Schutz der Statuen und des bundesländischen Eigentums abgegeben hatte, hat den Bereich Homeland Security nach erheblicher Proteste zahlreiche taktische Mannschaften aufgelegt, die in einer
Protestmassen dieser Stadt haben sich weiter an mehrere Tausende von Menschen gewandt, in diese Woche starteten die Bundesbeamten ein taktisches Team nach Seattle und Demonstranten derartige Entwicklung als einen Grund für Samstags Demonstrationen.
Während die Proteste in Portland im Zentrum gearbeitet haben werden, randeten die Demonstrationen am Samstag schon Zonen ostwärts des Stadtzentrums, wo das Bundesgericht der Stadt ist.
Dominic Cummings wird von der SAS als Geiseln gehalten... auf Basisreisen
Der Chefberater von PM beriet letzte Woche während einer Reise durch die Base
Die Vorstellung, dass Dominic Cummings mit Gewalten, die an seinem Spitz fehlerweise genannt werden, als Geisel verlaufen seien, wäre für einige Beamte in High Definition keine Gefahr für
Doch bei einem Rundgang durch den SAS-Hauptsitz, Stirling Lines, hat der kompromisslose Chefberater des Premierministers diese Erfahrung vergangene Woche eingebracht.
Die Mail am Sonntag kann zeigen, dass ein Teil seines Besuchs am Mittwoch eine Reise in das "Tötende Haus" beschlossen hatte, in dem Elitenzeitsoldaten ihre Fähigkeiten für die Bekämpfung der Terroristen einhol
Zu den Führungsberichten der Base von Hereford gehören auch eine Inspektion der militärischen Hardware des Regimes und eine Unterrichtung über die jüngsten Maßnahmen, einschließlich der Bemühungen zur Beseitigung
Einzigartige Gäste der Stirling Lines, genießen einen ungewöhnlichen Empfang - eine Wende im "Killing House", auf einem zweistöckigen Gebäude, in dem der SAS in Nahe des Viertelflugs größte Kämpfe führt.
Zu den weiteren Gästen gehören Prinzessin Diana, deren Haar durch einen Granaten im Jahr 1983 mit Feuer in Brand gekommen war.
Sie wissen darauf hin, dass Herr Cummings nun - zu Ehren des Gründers des Regimes, Herrn David Stirling, bezeichnet - mit dem Hubschrauber an der Unterlagenlinie kam.
Auch besuchte er das benachbarte Schulappartement der Streitkräfte von Pontrilas, in dem sich auch keine öffentlichen Hüllen befinden.
Der Besuch war Teil seiner Reise durch britische hochrangig ausgedachte britische Sicherheitsinstallationen, die Bewegungsbeilegungen von Politikern und Militärleitern erreicht haben.
Als Anfang des Monats Nachrichten über seine Pläne erhalten, sagte Tobias Ellwood, ein toryischer Backbencher und Vorsitzender des Commandos Select Defence Committee, der Abgeordneten, dass sie die gleiche Möglichkeit erhalten sollten
Sonderberater, die von Politikern ernannt werden, sind selten gefordert, an Ausschüsse zu weisen.
Man versteht, dass hochrangige Saß-Offiziere die Veranstaltung vom Mittwoch unterstützt haben, um die Bedeutung der Aufrechterhaltung der Zahl der Menschen in den Königlichen Schiffen und am Piratenregime zu
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die die Mehrheit der Sonder-Truppen bilden, kürzer oder vereinbar sind, um Geld zu sparen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten im 250 Mann SAS waren zuvor Paras, während der noch kleinere Sonderbooteservice (SBS) ohne Unterstützung der Royal Marine nicht "fortfahren konnte", sagte eine Sachquelle.
"Dementsprechend wurde Gesandt, dass diese Einheiten in ihrer Gesamtheit erhalten werden müssen."
Herr Cummings, der sich dafür ausgesprochen hat, dass das Militärauftragswesen "weiterhin Milliarden Pfund verschwendet hat", nahm vor kurzem an Sitzungen am Hauptquartier MI5 und MI6 teil und plant ebenfalls den
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium nicht auf eine Stellungnahme geantwortet.
Mensch wegen Wundwaffen in Mamburin bei Werribee gefunden
Ein Mann wurde nach der Erschütterung im Westen von Melbourne ins Kasthaus eingeschlagen.
die Polizei aufgerufen worden warn, um 20 Uhr, in der Nähe von Werribee, wo sie einen Mann fanden lassen musste wie in den 20er Jahren mit Verdachtswunden auf einen Waffenschus
Der Mann wurde ins Krankenhaus gebracht, wo die Verletzungen nicht produziert waren.
Die Polizei erklärte, dass die Untersuchung fortbestünde.
Mann Inhaftiert wegen angeblicher Tötung alcoholischer Bruder in Großer Noida: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann verhaftet, weil er seinen Bruder angeblich tötete, dessen Körper vor einer Woche in einem isolierten Gebiet ausgemantelt wurde, sagte die Polizei von Uttar Pradesh in der
Der Beschuldigte sagte der Polizei, er werde durch Alkoholismus seines Bruders und das Fehlverhalten mit den Frauen in ihrer gemeinsamen Familie, die ihn bis zum Verbrechen, laut Beamten geführt.
Der Körper von Bhisham Singh, Einwohner von Biroskh Dorf in Gross Noida, wurde vor etwa einer Woche in der Nähe von Böschen in einem einzelnen Gebiet gefunden.
Die Seewehrhüter haben zur Stammbestandsausrüstung gehört und eine FIR wurde an der Polizeistation in Bisrakh stattgefunden und eine Untersuchung eingeleitet, sagte ein Polizeichef.
" Während der Untersuchung wurden Beweise für die Polizei zum Mann veranlasst, der starb, sein Bruder Deepak und er wurde in Frage gestellt.
Als er die Luft einspritzt, beugte Deepak, seinen Bruder zum Tode zu stabilisieren.
Er sagte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumieren , Ruckus zu Hause und Malwohl mit Frauen Familienmitgliedern geben würde, wodurch er entschiede, seinen Bruder zu töten", sagte der
Die Angeklagten wurden verhaftet und für Mord und andere damit zusammenhängende Anklagen betroffen, so die Polizei.
Machmarint bei Virginia befindet sich im Konföderationsdemonument
Fragen Sie: VIRGINIA BEACH, Va. -- Die Stadt Virginia Beach hat am Samstag ein 115-jähriges Konföderationsmedemonum aus öffentlichen Gerichten gestrichen, weniger als zwei Tage nachdem der Stad
Die Arbeitnehmen nahmen am Samstag Morgen das 27-Fuß-Ziel (8.2 Meter) -Hauptmonument (T wird von den Medieninnen berichtet."
Sie wurde 1905 realisiert und stand außerhalb des alten Prinzessin Anne County Courthouse, an dem selben Ort, an dem auch einst Savagna Auktionen organisiert wurden.
Der Rat hat am Donnerstag Abend einstimmig abgestimmt, um den Wegfall zu beginnen.
Der Rat hatte Dutzende von Rednern gehört und beschlossen, das Denkmal wird von vielen als spaltungsstark und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Die Statue wurde vor kurzem vervollständig verdeckt; sie verhüllt Tor nach jüngsten Protesten und Vandalismus an anderen Bundesdenkmälern.
Das Denkmal wird jetzt gespeichert.
Die Stadt muss nun auf alle Angebote aus historischen Gruppen oder anderen Einrichtungen warten, die das monumentistische Denkmal annehmen würden.
Für Zwangsrestaurierte, die mit Messern, Schraubenfahrern und CHAINSAW als "Die Veröffentlicher geben ihnen Waffen für das Abtanken von Autos."
Die Primaten des Knowsley Safari Park, Merseyside, sind seit langem bekannt für diejenigen, die in der Gegend weggedenken, mit einem Schiller oder Spiegel.
Babouns wurden mit Messern, Schraubschwendern und sogar Kettensägen im Knowsley Safari Park, Merseyside bewaffnet.
Die Arbeiter fürchten, dass die Pranger den pesky Primates rüsten, die bekanntermaßen auf alle die sich untergehen und Windschirm und Spiegel ausstrecken.
Die Arbeitnehmer fürchten nun, dass sie mit den tödlichen Waffen "zum Lachen" durch den Besucher bewaffnet werden, um ihre Angriffe zu verstärken und die affen seien sogar mit Toolboxen gegenüberzusitzen.
Ein Parkarbeiter erzählte The Sunday Times: "Wir sind uns nicht sicher, ob einige Gäste Waffen abgegeben haben, dass sie das Auto angreifen oder wissen sollen, ob sie von Passagierwagen und einfachen Transporten ausfahren."
"Sie werden buchstäblich in die Werkzeugkissen der Menschen gehen und sie durchführen; eines der Steckverbindungen wurde in einer Stadtskette geplagt."
Ein weiterer Arbeiter sagte: "Die Babubons sind mit Messern und Schrauben zurückgekehrt und ich frage mich, ob die Gäste darüber nachstehen."
Aber die Nodemilienangriffe sind so unvermeidlich, dass die Mechaniker im Nordwesten Englands das Umfeld gut kennen gelernt haben.
Ein Mechanismus für den Verkauf, Enkel Bretter Mannschangess sagte, man wisse, was man am Park erwartet und dass er in diesem Jahr zwei Kunden Opfer die Schweinen fallen.
Sie fügten hinzu, dass eine Minute Kinder Affen auf dem Auto haben, und das nächste hat keine Registrierervierung Platte - aber die Ausgabe stellt "gutes Geld" für die Garage.
Knowsley um wurde am 15. Juni mit dem Corbus-System Covid-19 wieder eröffnet, nachdem er behauptet habe, es sei sicher wie das Druck- Through eines McDonald-Gymnasiums., dass , John Cov
Der 550 Hektar große Park, das auch Löwen, Tiger, Rhinos, Wildbeest und Kamel beherbergte, entkümmelte Meldungen von bewaffneten Affen als städtischer Mythos.
Ein Sprecher sagte: "Wir glauben, dass viele dieser Geschichten in Übertreibung präsent sind, da sie rücktrieben wurden, und können die Gegenstände, die manchmal in den Hintergrund gesehen werden, veranschaulichen, dass sie spann
Im Jahr 2012 ließ Hyundai 40 Affen aus dem Park locker auf seinem i30-Modell der Neuze Generation auf 10 Stunden, um es bewissen, dass es die Kraft für Familien mit kleinen Kindern.
Ted Cruz sagt, Pelosis Ziele seien "das Problem mit Geld aufwandeln und Amerika hinterherhinken ".
Washington - republikanischer Senator Ted Cruz von Texas beschuldigte den Sprecher des House Speaker Nancy Pelosi und Fußballdemokraten, ein Koronavirussilüngspaket zu beschern, das die „Deaktivierung für
In einem Interview mit "Gesicht der Nation" am Sonntag sagte Cruz, das Land ist Schritte zu zwei Krisen gleichzeitig: eine weltweite Pandemie, die das Leben von mehr als 600.000 Menschen weltweit gefordert haben und eine "absolute wir
Doch Cruz erklärte Pelosi, der vor dem Senator auf "Gesicht der Nation" erschien, nämlich dass „den Schei­n auf klare Taten vorliegt".
"Ihre Ziele sind, das Problem in Bargeld zum Ballum vertiefen und Amerika zurückversetzen", sagte die Republik Texas.
"Und Sie betrachten vor allem die Rechnung von 3 Billionen Dollar, die sie vorher auszudrücken versucht, man sollgründen encht Geld für ihre Freunde einzahlen und das Problem nicht abweichen, sondern die Amerikaner nutzen möchten, daß sie seine
Republikaner im Senat und das Weiße Haus haben letzte Woche über die Bedingungen der vierten Phase der Koronavirenreaktion verhandelt, die sie voraussichtlich eine Billion Dollar kosten werden.
Während des ganzen Wochenendes arbeiteten der Geschäftsführer des Weißen Hauses Mark Meadow und Finanzminister Steven Mnuchin zurück zu Capitol Hill und unternahm dann weitere Gespräche mit Mitarbeitern des Senats. Mnuchin sagte Max
Das dringendste Problem für die Gesetzgeber - und ein Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten - ist der Auslaufen stärkerer Arbeitslosigkeitsleistungen, die dieses Wochenende begann.
Während auch Demokraten wollen, dass das coronavirus-Paket "Phase 4" die Spuren von 600 Dollar heruntersetzen, fordern die Republikaner, dass es zurückgekehrt wird und einigen Amerikanern mehr Chancen als bei den
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die erhöhte Arbeitslosenunterstützung erhielten, mehr bezahlt werden als wenn sie arbeiteten, und sagte, er sei mit neuen Kleinunternehmen in Texas, die Schwierigkeiten haben dann Arbeitnehmer zu um
"Natürlich werden sie nicht zurück kommen, weil die Bundesregierung diese in einigen Fällen doppelt so viel Geld, um nach Hause zu bleiben", sagte er.
Cruz sagte, dass der Kongress sich auf die Verabschiedung eines Einzigartgliedes konzentrieren sollte, mit dem Amerika leichter zu arbeiten has, indem Steuern und Vorschriften für kleine Unternehmen vereinfacht würden:
"Anstatt nur Billionen vor die Tür zu werfen, würde ein Gesetz zur Einziehung die Lohnsteuer aussetzen, was ihnen dazu etwas höheres Entgelt an alle in Amerika bringen würde, die arbeiten", sagte der Kommissar.
Präsident Trump forderte letzte Woche ein nächstes Bundeshilfepaket mit einer Gewäschensteuernachschubade, aber Mnuchin hat gesagt, dass es nicht Teil der Gesetzgebung sein wird, da der Vorschlag unter den Republikan
Herr Trump räumte ein, dass die Lohntransaktionssteuersenkung an dem nächsten Entwurf fehlen würde, versuchte jedoch, die Schuld an den Demokraten zu ziehen.
Cruz, der letzte Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets protestierte, sagte sofort, er sei nicht mit der Maßnahme sei den US-amerikanischen Daniels vorangestellt.
Aber er kritisierte auch die Billigung von 3 Billionen Dollar, die das Demokratisierende Haus im Mai verabschiedet hat, und beschuldigte seine politischen Gegner, bewusst eine Maßnahme zu entwickeln, die dem Präsidenten vor der Wahl im November schaden würde.
"Die einzigen objektiven Demokraten haben Donald Trump beschwert, und sie haben zynisch den besten  Weg beschlossen, Donald Trump zu besiegen, einzuhalten, sind alle Geschäfte in Amerika Hinterwegszuschnitt, mahnen jede Schule
Und er plant die Lehrerin in diesen Tagen, der erneut eingeladen ist: "Sie wissen, Nancy Pelosi spricht von berufstätigen Männern und Frauen, und sie schlägt vor, arbeitende Männer und Frauen davon abzuhalten."
Stille: die amerikanische „Scheiternsfaktoreng“ behindert die Suche nach Koronavirus-Drogen
Die globalen Bemühungen um die Herstellung nützlicher Anti-Covide-Medikamente werden von den USA behindert, da Forscher Drogen " willkürlich und diesbezüglichen Illusionen entsprechend testen", warnt der
In Englands Recovery Trial-Programm, das 12 000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern betroffen hat, wurde bereits ein vielversprechendes neues Mittel zur Bekämpfung der Krankheit festgestellt und zwei weitere genannt -
Aber das Versäumnis des amerikanischen Medizinanlages, diesem Produktionsprozess zu entsprechen, hat dazu geführt, dass andere vielversprechende Behandlungen, die für breite Nutzung hätte genehmigt werden können, noch aus wertgeminderten Gründen
Insbesondere sind gästige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper enthält, die andere vor der Krankheit schützen können) auf einem zentral ausgerichteten randomisierten Versuch immer noch
"Zehntausende Menschen in den USA wurden bereits bewirrend Plasma gemacht, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert", sagte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Wiederaufbauprogramms.
"Sie geben nur Einzelpersonen zufällig Plasma in der Hoffnung, bis sie funktionieren wollen - enorme Mengen erhalten haben und Pläne, ob es hilft oder schädigt oder sich nicht verändert", hinzugefügt FDA Landray, ein Experte für die
Die USA laufen nicht in große, randomisierte Studien, was letztlich zu schlechten Zuschätzen führt
Randomisierte Arzneimittelversuche sind der Goldstandard für die Bestimmung nützlicher Arzneimittel.
Sie beseitigen unbewusste Vorurteile, die die Urteile von Klinikern bewerten könnten.
Tausende Menschen erhalten ein Medikament, und Tausende von anderen erhalten einen Placebo.
Niemand weiß, wer sie erhalten hat.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
So konnte die Recovery zeigen, dass die Steroid-Dexamethason die Todesfälle bei Covid-19-Patienten bei Lüftern um ein Drittel verringert.
Die Situation hat auch gezeigt, dass der Homorado-Hydroxychlor-Bruch - sowie die kombinierte Therapie der Drogenlopinavir und Ritonavir - keine Wirkung hatte, wenn sie das Leben der Patienten rettete.
Diese Studien benötigten in erster Linie eine große Zahl von Patienten und kein einziges Krankenhaus hat genug für eine solche Forschung.
Großbritannien hatte einen wesentlichen Vorteil - einen zentralisierten nationalen Gesundheitsdienst.
Im Gegensatz dazu ist der US-Gesundheitsdienst fragmentiert, und sein einziger Erfolg bei der Prüfung von der möglichen Behandlung hat die Nützlichkeit des hohen Arzneimittelresesivirs berücksichtigt, um die Erholung einiger Covid-19
"Es gibt zahlreiche kleine Drogenversuche, in denen einige Dutzend oder ein paar hundert Patienten in den USA unterliegen, aber in keiner Weise seien es solche Substanzen", fügte Landray hinzu.
"Es fehlen große randomisierte Studien, was letztendlich dazu führt, dass eine schlechtere Medizin erlaubt und dass die Praxis der Medizin ärmer wird und dieentsprechenden Ergebnisse für die Patienten ärmer werden".
Landray sagte, dass dieser Versagen besonders am availabelsten ist, wenn es um die Verwendung von angenehmen Plasma ging, was viele Ärzte glauben, dass eine Schlüsselrolle bei der Behandlung ernsthafter kranker Covid-19-Patienten
"Wenn man die USA betrachtet, wurden riesige Mengen dieser Behandlung willkürlich feigebraucht und das Vereinigte Königreich geht aus Kreditkarte, nicht aus dem Maß heraus", fügte er hinzu.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und der andere Gründer des Wiederaufbauprogramms, erklärte:
"Es gab Berichte darüber, dass 20 000 Patienten an Glücksmitteln Plasma in der Kohorte bekommen, aber keiner dieser Patienten wurde randomisiert, denn wenn sie diese Patienten in randomisierte Studien hineingesetzt hätten, dann hätten
Horby fügte hinzu, dass die britische Wiederherstellung nun eine randomisierte Untersuchung über auffälliges Plasma angestartet hat, doch wird erwartet, dass die Ergebnisse später in diesem Jahr nich
Watford, von der Premier League als Aubameyang-Brände ARSENAL abgelehnt
Einige der Watford-Spieler gingen an die Knie; andere machten den Tunnel ohne einen Moment.
Sie haben kürzlich fünf Jahre in der Premier League geblasen, und niemand konnte sagen, dass sie , als die Gelegenheit in Arsenal verschiedene Aktivitäten mit dem Irren verb
Das war eine Leistung voller Komplizenheit, Dringlichkeit und Aggression, die in den letzten halben Jahrzehnten ihre beste Arbeit zeigten, aber es kam zu spät, wie auch das Kampffall
Hätte Emiliano Martínez die Rucksackmesser von Danny Welbeck nicht neutral 16 Minuten von Zeit zu Zeit gerettet, kurz nachdem sein ehemaliges Mitstreiter das einziehen hatte, um Watford in zwei Ziele
Letztlich fehlten sie kurz und ihr engaged manager, Hayden Mullins, könnte wiegeln, dass er nie diese höchst dankbaren Aufgaben vorgetragen hätte, wenn sein Team zuvor eine vergleichbare Anwendung gezeigt hätten.
Während der gesamten Saison waren sie nicht gut genug, aber dann auch nicht die Organisation, die sie beschäftigt.
Eine schlechte Kampagne mag kein Imperium versinken, aber auch die von der Familie Pozzo geschaffenen Grundlagen stellen keine Garantie dar, die ihnen gleich aus der zweiten Reihe zugeführt wird.
Es ist schwer, dem Gefühl zu entgehen, dass Watfords Gewohnheit, Magazine zu streiten, aus dem Weg geht.
Ihr nächstes Dauerbeben, vielleicht im verschwindlichsten Sinn, der Termin wird der 12. in acht Jahren sein, und es gibt nur so viel frische Luft, dass einer neue Raum einschweifen kann.
Troy Deeney steht vor der Relegation, obwohl er auf der Fülle der Emirate Platz hat.
Spieler weichen ab, Ismaïla Sarr zeigt hier erneut, dass es unvorstellbar sein sollte, dass er im September WM-Fußball spielen wird, und eine feste Hand sollte eine  Bevorzugung.
Es gab nichts als stabil zur Hoch- oder Bust-Tarife in einer Begegnung, die finden Mikel Arteta als "ein bisschen Basketball-Spiel" beschrieben, auch wenn es sicherlich für die schöne Unterhaltung.
Arteta sagte nachher, dass Watford unser weiteres Versprechen "in Betat zieht", obwohl er dies als eine  footballitete Amtszeit für "gambling, shaling up, off-fort".
Sie mussten ja doch geregelt werden: Jeder Vorschlag, dass ein Kampfkampfpunkt eventuell ausreichend sein könnte, wurde aber sehr schnell begehoben und sie könnten sich fragen, wie sich die Dinge hätten verbreiten können, wenn sie nicht notwendig wären.
Stattdessen haben sie fast sofort eine Strafe erlassen.
Craig Dawson hatte sich innerhalb von 40 Sekunden zügig in Alexandre Lacazette gebündelt, doch benötigte VAR annähernd drei Minuten, um die Datenbank zu vergüten und darüber zu warnen, dass Pierre-Emerick Aubameyang un
Watford versammelte sichwille Zeit, zusammen mit Sarr in elektrischer Form auf der rechten Seite, und kam in Nähe über Roberto Pereyra und Troy Deeney.
Aber dann bummelte Aubameyang Kieran Tierney auf eine Sekunde hinaus, und bei der ersten Getränkepause war das Spiel so seltsam betroffen, dass Arteta eines Trainer meiner Spieler trug
Aubameigeyang dann regulierte Tierneys langen Wurf und wandte einen Masterful Overheadick ein Tor hinter dem goldenen Booten hinterließ, ein Preis, den er mit Jamie Vardy allein geteilt hätte, wenn
Watford schien für sich, aber sie vereinten sich andauern und nachdem David Luiz eine weitere Herausforderung für das Album auf Welbeck darstellte, war Deceney bereits vor der Pause in seiner eigenen Strafe
Deeney, Laufword verletzt für die meisten der Saison, habe sich rund um den Platz und war in diesem Whisky Modus während der ganzen.
Er hättete voraussichtlich die Chance, die Adam Masina in der zweiten Periode verpaßte, ausgebrochen und weitere Öffnungen auch aufgegeben.
Welbeck wurde zum ersten Mal von dem schönenaubernden Martínez verwüstet, der Arteta bestätigte wird den Samstags der FA Cup Finale anlaufen und beim Umbau des Ausblicks auf Sarr dann wieder das ganze wenige Spiel Freie Watford Hasse haben
Aber Watfords Aussicht florierte zurück, als seine nächste Bemühungen abgelehnt wurden, und die Seelensuche von oben nach unten muss umfassend sein.
Top British Bank HSBC lehnt "die Strichfalle" für die chinesische Huawei bei US-Untersuchungen - RT Business News ab
Als HSBC in Sozialmedien mit Sitz in London saß, ohne dass es sich, wie die chinesischen Medien behaupten, “entwickelte Beweise” gegen Huawei handelte, die zu der Verhaftung des Chief Financial Officers des Unternehmens in Kanada geführt hat
In einem unnötigen Laufen auf WeChat, sagte der Kreditgeber, dass seine Maßnahmen nicht die Untersuchungen der Vereinigten Staaten über den weltweit größten Anbieter von TELE-Netzanlagen anstiften würden, da die Prüfung von Hiaw
"HSBC hat keine Feindseligkeit gegenüber Huawei und nicht "frame" Huawei", sagte die Bank am Samstag, Sie würde nie die Fakten über ihre Kunden zu verfälschen.
"In Reaktion auf die Forderungen des US-Justizministeriums nach Informationen legte die HSBC Group einfach die objektiven Fakten dar.
Die HSBC hat keine Beweise gewonnen oder Fakten versteckt.
Die Stelle wurde auf der Plattform blockiert mit einem Hinweis, dass sie "verstoßt Regelungen" und ist jetzt nicht verfügbar.
In kurzer Zeit verhält es sich in einer Erklärung, nachdem mehrere chinesische Mediengeschäfte, darunter staatlich getrennte Zeitungen, mit Washington beschuldigt wurden, "versprechen" zu wollen, um eine Falle für Huawei zu setzen.
Das Unternehmen steht seit mehr als anderthalb Jahren im Epizentrum eines diplomatischen Skandals, seit Huawi CFO Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada auf einem Bereitstell der USA verhaftet wurde.
Meng sieht Betrugshandeln vor, wenn er angebliche Versionen des Shellunternehmens nutzen würde, um Sanktionen gegen den Iran zu verletzen und angeblich Banken über die Verbindung zwischen Huawei und dem iranischen Unternehmen
Laut aktuellen Angaben der Global Times war HSCM sich der Beziehung des chinesischen Unternehmens zu Skycom sehr wohl bewusst.
Die Bank entschied sich angeblich dafür, im Jahr 2012 beim Einhalt der ernsten Bestrafung gegen die US-amerikanische Regierung "kollidieren", als die Bank Geldwäsche und Sanktionen sowie Wechselwirkungen gegen Iran, einschließlich Beschrän
Damals wurde verpflichtet, etwa 1,9 Milliarden Dollar an Sanktionen zu zahlen und ein ähnliches Fehlverhalten zu verhindern.
"Diese Angaben deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung verstanden habe, aber die vertraulichen Geschäftsunterlagen des Landwirts an die US-Seite verkaufte, damit die US-Regierung das falschen Verhalten der britischen
In einer verdeckten Warnung fügte die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Kreditgeber, wenn es sich als schuldig erweist, sich dieser „Abfolge“ schuldig zu machen, in China, einem der wichtigsten Märkte für
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den letzten Wochen in Brand geraten ist.
Letzten Monat wurde HSBC für die Unterstützung des neuen nationalen Sicherheitsgesetzes für Hongkong festgelegt, die Stadt, in der ihr Geschäft begann und die mehr als die Hälfte ihrer Gewinne ausmacht.
Die Bank konfrontierte Kritiken von beiden Seiten - vom Westen aus, indem US-Außenminister Mike Pompeo die Annahme als "corporate tow" bezeichnet und der Osten, wobei die chinesische Seite angeblich behaupten würde, ihre Un
"Was ist dort geschah stammt?" Der UFC-Kämpfer Correia wird jährlich durch einen Wettkampf zurückgreifen, der sich mitunter irreführend verhalten hat (VIDEO) - RT Sport News
Das brasilienische Bantamb weight Bethe Correia ist ein UFC Veteran, könnte aber daher einen Amateurfehler machen, indem sie sich gegen Gegner Pannie Kianzad und einwandfre
Am Ende der ersten Phouse-Phase auf einer Unterkarte in Abu Dhabi schien die 37-jährige Korreia die zehn-sekundige Warnung für das eigentliche Ende der Runde verfehlt zu haben, um
Der schwedische Kampf verknüpfte sich ohne Zögern, mäßigte ihren Gegner mit die rechte Hand, bevor er eine Reihe von Schlagzeugen anstoßen konnte, um Korreia gegen den Käfig zu unterstützen.
Da man derzeit gefährdet scheint, gewann brasilianische Ort wieder die Kontrolle, um die Bedrohung zu unterdrücken und Kianzad zurückzubrennen, bevor das tatsächliche Ende der Runde aufgerufen wurde.
"Alles gab es da. Oh mein Wort", wurde der Kommentar auf ESPN+ ausgeschrieben.
Er war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Bantam-Traingleiterin Correia, die zu einer einstimmigen Entscheidung, die ihr dritter Verlust in ihren vergangenen vier Oktagonausfällen ist
Für den vom Iran geborenen Kinderstaat Kianzad war sie 2008 ein zweiter Sieg auf der Spinne nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark bei der Fight Night UFC in Moskau im November.
Kianzad ist nun 13-5 und 2-1 in der UFC, wie die so genannte „Banzai“ bezeichnet, die Rangliste 1357 trägt auf.
An anderen Orten der Nacht rückte die australische Robert Whittaker in der zweiten großen Geschichte aus dem Dollarentill aus, während der russische Kampf Chimaew in Berlin geschickt wurde und in zehn Tagen als zwei kleiner
Gwyneth Paltrow will, dass Kinder eine gute "wertvolle Ethik" haben
Gwyneth Paltrow hat gesagt, dass sie ihre Kinder aufbringen wolle, um ethisch wäre, sie versucht "nicht nur etwas dazu druckend" zu sein.
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit dem Ex-Ehemann Chris Martin und sie will, dass sie gute Werte haben und nicht in ihren Eltern eingestuft.
"Deshalb glaube ich, dass es so wichtig ist... ein Kind zu schützen, das ein Arbeitsmoratorium hat und dessen Werte mit Ihnen oder mit ihrem eigenen Sinn ausgestattet sind, wer sie sind, usw," so
„Die Wahrheit ist, dass die Tür für Sie geöffnet werden kann, aber wenn Sie an alle diejenigen denken, die versuchen und das nicht passieren lassen.“
Sie fügte hinzu: "Als Elternteil, denken Sie, kann ich für diese Kinder nur Unterkunftskobungsverfahren leisten, wenn sie mit ihren falschen Angaben sprechen und sie das lehren, was Wort hat, und ich habe eigentlich versucht, we
Paltwrow hat außerdem Schritte unternommen, um ihren Kindern zu ermöglichen, so privat wie möglich zu leben und sicherzustellen, dass sie ihre sozialen Medien-Akonten privat halten.
"Ich werde sie keinerlei sozialen Medien oder irgendetwas so möglich öffentlich öffentlich sein lassen, versuche, sie so weit wie möglich aus der Öffentlichkeit zu führen", sagte sie.
"Ich weiß, gerade jetzt ist das alles anders, und ich ging mir: "Kann ich einen YouTube Kanal haben?" und ich bin wie: "Nein, schade, es kann nicht.
Kanye West entschuldigt sich der Öffentlichkeit für Frau Kim Kardashian nach Eitschaftserscheinungen
Kanye West hat sich bei Frau Kim Kardashian entschuldigt, weil sie mit einer "Privatangelegenheit" der Öffentlichkeit gefolgt ist.
Der Schiedsräuber zeigte in South Carolina, dass das Paar in Betracht gezogen hatte, ihr erstes Kind abzusetzen.
Nach einer turbulenten Woche, in der er eine Reihe von Forderungen gegen seine Frau und ihre Familie erhoben hat, hat sich der Westen nun entschuldigt.
Am 28. Mai 1973 wurde er in der Sul Assoziation (Schweiz , Uversali , Jazudget IIW ) um die Kriegswehr aufgenommen und ganz unten aufgefüllt. Er hatte im Polizeikampf 1429
Er sagte: "Ich möchte mich bei meiner Frau Kim entschuldigen, dass sie eine persönliche Angelegenheit ermöglichte, und doch habe ich sie nicht so behandelt, wie sie mir gehört hat."
"An Kim möchte ich sagen, ich weiß, dass ich Ihnen leider geschadet um Ihnen Ver « vielen Dank für alle mich da zu sein».
Die preußischen Nächthosen aus West und seiner Ehefrau waren beantragt, ihn durch Ärzte Informer zu schützen, und er hat eine Reihe von Vorwürfen gegen seine Erzieherin, Kris Jenner, gera
Er sagte auch, er habe versucht, Kardaschian West zu scheiden, der er 2014 verheiratet hatte.
Aufgrund von Befürchtungen ihrer Hingabe machte sich Kardashian West, die Mutter der vier westlichen Kinder, der Repression an, dass sie und ihre Familie "mächtig" seien, um in Empfang
Sie sagte: "Er ist ein brillanter, aber komplizierter Mensch, der auf dem Druck eines Künstlers und eines schwarzen Mannes absteckt, der den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebt hat und der den Druck und die Isolierung bewältigen
Sie fügte hinzu, dass sie seine Schwankung noch nicht besprochen hat, weil sie "sehr Schutz für unsere Kinder und Kanyas Recht auf Privatsphäre in Bezug auf seine Gesundheit" sei.
Sie fügte hinzu: "Aber heute fühle ich mich heraus, als würde ich mich wegen des Stigmas und der unfarblen Gedanken über die psychische Gesundheit darauf einlassen."
West machte seine Investitionsprobleme bei einem Ereignis am 19. Juli.
Mittel in Höhe von 10 Mio GBP zur Unterstützung der schottischen Veranstaltungen
Organisatoren kultureller, gemeinschaftlicher und sportlicher Veranstaltungen sollen finanzielle Unterstützung angeboten werden, während sie weiterhin durch das Zusichern der Zulassungen betroffen sind.
Das Finanzierungspaket der schottischen Regierung in Höhe von 10 Mio GBP hat ebenfalls den darauf hinzuwirkenden Anbietern zu helfen.
Die Regierung sagte, sie würde prüfen, wie die Ereignisse in Zukunft sicher wieder begann.
Die wirtschaftskommissarische Sekretärin Fiona Hyslop sagte, dass die Anti-Koronavirus-Pandemie "verheerende Auswirkungen" auf den Sektor hatte.
Die schottische Festival- und Sportveranstaltungen wie die Highland-Spiele gehörten zu jenen, die betroffenen Katastrophen waren, um die Verbreitung der Covid-19 zu verhindern.
Frau Hyslop sagte: "Während wir den positiven Schritt hatten, dass die Einführungsergebnisse wieder aufgenommen werden können, wird der größte Teil des Sektors noch noch längere
„Wir haben eng und konstruktiv mit dem Sektor an den Herausforderungen mitgearbeitet, vor denen sie stehen, und sie haben einen kreativen Vorstellungsvorschlag eingebracht, wie diese sicher agieren können.
"Neben einer unmittelbaren Bewirtschaftung soll ein Teil dieser Mittel nur innovativsein und die langfristige Erholung der Veranstaltungsbranche erleichtern.“
Die Beratende Gruppe der Veranstalter bezeichnete, dass der Sektor einer der ersten war, die sich angemeldet hat und einer der letzten wäre, die darüber voll zu informieren wären.
Präsident Peter Duthie, Leiter der SEC in Glasgow, sagte, dass die Ereignisse jährlich etwa 6 Mrd. GBP zur schottischen Wirtschaft beitragen.
Er sagte: "Zusätzliche Fonds der Regierung für diesen wichtigen Sektor ist sehr willkommen und dringend geboten, sowohl seitens der Eventorganisatoren als auch der in anderen Lieferketten tätigen Unternehmen, die von den Auswirkungen dieser überschaubaren
Königin und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Die Queen Legende teilt heute seinen Geburtstag mit dem kostenlos neuen Langzeitliteraturer Giommi-Steinen-Frontman Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte am vergangenen Wochenende am 19. Juli seinen 73. Geburtstag und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einer Momentin von ihm und seiner Frau Anita Dobson: "Birthday dinner for me - created by Anita - we beipped up to blema home !"
Angola: Krankenhaus Pedalé, Zusendsthema Gesundheitsministerium
Luanda - Der Präsident der Republik, João Lourenço, entschied heute Freitag die Übertragung der Kontrolle, die das Krankenhaus Pedro Maria Tonha Pedalé, im Bau in Luanda, in die Sphäre des Gesundheitsministeriums
Das Pressedienst des Präsidenten der Republik teilte mit, dass die Maßnahmen darauf abzielen, den Verwaltungsprinzip des Baus und des Ausbaus des Netzes öffentlicher Krankenhäuser aufzustellen, um eine bessere medizinische Versorgung und Medizin
"In diesem speziellen Fall wird vorgesehen, Angolans ein Referenzkrankenhaus zur Verfügung zu stellen, das differenziert und mit neuer Technik und höchster Präzision in der Diagnose und Behandlung von Krankheiten von großer Kompromiss
Er betont, dass die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhauptes auch das demografische Wachstum des Landes berücksichtigt, das eine "große Nachfrage" bei der Koordinierung hochwertiger gesundheitlicher Kapazitäten bei den mehrsparten
Diese Forderung, die Nachricht weiter, begründet mit der Aufnahme in das Krankenhaus für die Behandlung komplexer Krankheiten, Lehre und Forschung, die Maßnahmen im Zusammenhang mit der Ophthalmologie und der Mütterkrankheit. Bereiche, deren Strategie und Management es verdienen, in die
Paul Pogba weist auf seine Zukunft nach dem butt Top-Siegerspiel der Man Udt zurück
Manchester United Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer im Verein bleiben wird, nachdem die Roten Teufels versiegelten einen Platz in den obersten Vierten.
Ein 2-0-Gewinn gegen Leicester bedeutete, United ist im dritten Extremfall, vor Frank Lampards Chelsea.
Zusammen waren vor nur 12 Spielen 14 Punkte off Leicester, aber eine sensationelle Formularung (1929), die verschiedenen Rote Teufel waren auch in den oberen vier gestiegen.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Die Pandemie, deutet darauf hin, dass wenige Clubs in diesem Sommer die Jahre groß ausgegeben werden und es gibt keinen Käufer, der eine Überweisungsgebühr und das Gehalt Pogba kombinieren könnte, um ihn vom
Diese Klarstellung hat Pogba in den letzten Wochen geholfen, da seine Leistungen und seine Körpersprache verbessert haben.
Und auch der Franzose hat den letzten G Heiß, dass er am Club bleiben wird, indem er nach dem 2-0-Gewinn seiner Seite auf sein Instagramm hinzukommen machte.
Obwohl er einfach die Rückkehr des Vereins am Abend gefeiert hat, denn viele Fans sie an diese Geschichte inklusiv unterbreitet haben, dass er immer noch im Urlaub in Europa bleibt.
Pogba hat ein Jahr, um sein bestehende Deal fortzusetzen, wobei der Club die Laune kostenlos um 12 Monate verlängern kann. Das bedeutet, dass er 2 Jahre zu laufen hat.
Vereinigte Mitarbeitern sind daran interessiert, das Abkommen von Pogba auszudehnen, und sie wollen Klarheit über seine Lage noch vor der nächsten Saison.
Pogba, seinerseits, fühlt sich angenehm im Club und wurde von der Ankunft von Bruno Fernandes erkauft.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung auf Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba erlaubt, auf tieferer zentraler Mittelwertposition zu spielen, was seine Stimmung noch verbessert hat.
"Sonntag Morgen" Matinee: Feiern Rodgers & Hart
2020 ist das Jahrhundert des Breitbanddebüts der ersten professionellen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos des Musiktheaters Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Die ihren Liederbeschreibern verliehenen Broadwaystars Jelani Alladin („Floren", "Hercules") und Christiani Pitts ("King Kong", "A Bronx Tale"), gemeinsam mit dem Tänzer Richard Riaz Yoder ("Hello, Dolly!,"
Musikrichtung und Arrangement von Drummer Bryan Carter, der neben Bassist Russell Hall spielt.
Wärme vor Raschen, die zu gut aussehen.
Das mag für einen Pflanzenschauptschwerem schmerzlich sein, aber ich bin ein totaler Zusammenbruch für einen Gartenschwaben.
Ich mag es betonen, weil ich offen bin oder vielleicht nicht unrational optimistisch bin, zumal viele Dinge in der Pflanzenwelt oft extrem kontraintuitiv sind.
Aber ich schäme mich nicht schüchtern zu sagen, dass ich auch über ein Lebenslang im Gartenbau für Dutzende von ihnen gefallen bin.
Obwohl ich fest an den Wert glaube, die Dinge für Sie selbst heraus ausprobieren zu sollten, wenn Sie nicht den richtigen Weg gehen, steht da etwas für die am meisten Vorschvilleishuren vor.
Zuerst und wahrscheinlich der schlimmste Täter, kraftvollen Tomatikapflanzen entzückend.
Eine avantgardistische Faktorum ist die Verwendung von Tomatenpflanzen an Kartoffelwurzeln und ist in Wirklichkeit botanische Neuheit in der Altschule, die schon in den 20er Jahren Erwähnung fand
Da sie beide aus der gleichen Familie und weitgehend so ähnlich innere "Pluteing" sind, können Sie tatsächlich solche physikalisch verbesserten Wunden schaffen.
Aber hier stellt sich das Problem: die Schaffung ressourceneffizienter Strukturen wie Obst und Wurzeln nimmt viele Stoffwechselenergie an und wenn die Pflanzen versuchen, beide mit beschränkter Energie zu tun, erfordert
Das bedeutet, dass die Erträge dieser Produktionsamten schrecklich sind und nichts ähnlich zeigt, was Sie in den Marketingaufnahmen sehen.
Dann geht es um die Tatsache, dass die Kulturen zu verschiedenen Höhen handhaben, sprudeln müssen. So muss man die Pflanzen bringen, bevor die Tomaten reifen.
Themen wie „Marketing Image“ gibt es auch hier eine Menge von Wahnsinn.
Ich habe Rosen von Photoshopped Himmel Blau und Obstbäume mit einer physiologisch unmöglichen Menge reichhaltiger Früchte in ihren Branchen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe sogar Fotos von meinem Instagram-Konto "geborgen" und von von Einkaufsnetzen als Bilder ihrer Prüfungen verwendet.
Leider meint die Arbeit einer kleinen Minderheit von Kavialler-Unternehmen, dass man Werbungsbilder besonders online gesehen, mit einem sehr skeptischen Auge.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, ist es wahrscheinlich.
Um von denen zu sprechen, ist die Farbe blau relativ selten in der botanischen Welt, so dass, wenn man ein dümmelndes neues Heider, Orchidee oder Kaktea, sch anschinen in der dünnesten "desinfektant" Schatten von Blau
Das wäre gut, solange die Anbieter es deutlich gemacht haben, aber sie sagen selten so oft hilfreich.
Die Braustoff-Orgideen kehren wieder rechts zurück zu ihrem ursprünglichen Weiß, aber Spritzkatizen und Hitzer, die in einer leichtdrückenden Ebene von tief fortzwingen, werden wahrscheinlich lange nicht überleben
Schließlich muss ich Bonsai-Kits oder, schlimmer noch, bei Bonsai-Samen festlegen, dies verspricht Miniaturbäumen sprotten aus ihren Paketen.
Bonsai ist keine Art von Pflanzen.
Citadu ist eine Technik, die die Illusion der alten Bäume auf weit entfernten Bergsteigen.
Sie sind fast immer von reifen Abkommenern, die hinterherschütteln und ein neues Wachstum festlegen, erzeugt.
Ich weiß, dass ich immer wieder zurück für Schweine fallen werde, es ist Teil des Spaßes der experimentellen.
Aber begleitende diese, und ich könnte eine finden, die tatsächlich eine Chance hat, ihrem Versprechen nachzukommen.
Coronavirus: Reisende aus Spanien erklärten zur Quarantäne
Reisende, die aus Spanien im Vereinigten Königreich ankommen, müssen jetzt 14 Tage nach neuen coronavirus Reisen in Quarantänelauf.
Sie wurden am Samstag nach einem Ausbruch von Koronavirusfällen in Spanien veröffentlicht, und am Freitag über 900 neue Fälle des Virus berichteten.
Die spanischen Beamten haben auch eine zweite Welle erwähnt, da die wichtigsten Städte Zunehmende Fälle Opfer geworden sind.
Airlines einschließlich British Airways haben die neuen Maßnahmen als "noch ein weiterer Schlag" für britische Urlauber kritisiert.
Die Urlauber, die derzeit in Spanien verbringen, wurden vom Transportministerium gegenüber befürwortet, die örtlichen Regeln zu beachten, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und die Reisebüro-Website zu prüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Auswärtige Amt berät gegen jeglicheßentliche Reise ins Festland, gilt aber auch für diejenigen, die aus dem Festland Spanien, den Kanarischen Inseln und den Balearen wie Mallorca und Ibiza zurückkehren.
Der Ausländische Rat hat Auswirkungen auf die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen zählt der Verkehrssekretär Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Er soll seine Reise wie geplant fortsetzen und sich parallel zu seiner Rückkehr isolieren.
Anfang Juni wurden Quarantänemaßnahmen für Reisende im Vereinigten Königreich eingeführt.
Aber nach dem Druck der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierungszeiten und auseinanderließlich verwalteten Verwaltungen Listen von Ländern, die von den Vorschriften befreit sind.
British Airways hat gesagt, es sei "enttäuscht" über die jüngsten Änderungen der Gebühr über Reisetipps und -regeln der Regierung, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge fortwährend betrieben würden.
Sie sagte, sie würde "Tausende von Reiseplänen der Briten in Chaos werfen".
Die Anrainervereinigung der Luftverkehrsbetreiber äußerten, dass die neuen Maßnahmen "den bereits schwachen Neuanfang des Luftverkehrssektors, der nach wie vor der größten Herausforderung in seiner Geschichte
Der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs, Tui, stornierte am Sonntag seine Flüge, da es sich in Spanien und die Kanarischen Inseln befand.
Kunden, die momentan im Urlaub sind, können auf ihrem Fluggebiet zurückkehren.
Dennoch sagte die Billiger Fluglinie EasyJet, sie sei "enttäuscht" und würde in den kommenden Tagen einen Gatesdienstplan ausfüllen.
„Kundinnen oder Kunden, die nicht mehr reisen möchten, können ihre Flüge ohne eine Änderungsgebühr weiterleiten oder einen Gutschein für den Wert der Buchung bekommen," sagte das Unternehmen in einer Sch Griechischen Erklärung.
Ein Sprecher des Verbandes der British Travel Agents (Abta) sagte, der ordnungsgemäße Regelwechsel der Regierung sei "enttäuschend".
„Wir schlagen vor, dass die Regierung die Quarantänevorschriften für Flüge in und aus bestimmten Regionen mit weniger Infektionsraten oder Orte wie die Balearen oder die Kanarischen Inseln - die sich geografisch regional von dem spanischen Festland unterscheiden -, um weitere Schäden am britischen Besuch bei Großbritannien und der
Spanien hat bisher mehr als 28 000 corronenavirus Todesfälle erlebt.
Am Donnerstag erlebte er den größten täglichen Anstieg der Infektionen seit dem Sperreverschluss.
Katalonien ist die jüngste Region geworden, die das Nachtleben bekämpfen kann.
Die reiche nordöstliche Region, die das à Barcelona ansässig ist, ordnete alle Nachtclubs zwei Wochen zu schließen und schloss Bars in diesem größeren Barcelona-Gebiet auf sie um Mitternacht.
Der Guy Hedgecoe der BBC in Madrid sagt die Ansteckung der Jugendlichen als besonderes Anmerken, da sie in großer Anzahl von Städten in der Nacht zugegangen sind.
Frankreich hat seine Bürger davor gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, und Norwegen erklärte, es werde Menschen quarantieren, die aus Spanien kommen.
Die Regierung fordert die Arbeitgeber dringend auf, diejenigen Verständnis zu treffen, die aus Spanien zurückkehren, die sich jetzt selbst isolieren müssen.
Doch der Schattenheimekretär von Labour, Nick Thomas-Symonds, forderte die Regierung auf, in ausführlich zu erklären, wie sie die Betroffenen unterstützen wird und hinzufügen könnte, d
Der schottische Erste Minister Nicola Sturgeon zitierte, dass die Entscheidung getroffen wurde, sobald er die neuesten Daten früher am Samstag überprüft hat.
Das stärkt den Tatsache, dass sich diese Angelegenheiten kurzfristig ändern müssen und daher wäre meine Spracherklärung in Bezug auf unverbindliche Auslandsreisen vorsichtig", sagte sie.
John Blackmore aus Hampshire sollte auch mit seiner Frau und zwei jungen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
Die neuen Vorschriften bedeuten aber, dass er fallen musste, denn in Angst, der Arbeitgeber seiner Frau würde sie nicht widersetzen können, um zwei Wochen früher Quarantäne aufzuwenden.
Er sagte, dass es nicht unwahrscheinlich sei, dass sie eine Rückerstattung für den Flug bekommen würden, da er nicht annulliert wurde.
"Ich bin verwüstet ", sagte er der BBC.
"Ich habe Familie in Spanien, die seit Weihnachten ihre einzigen Enkmänner nicht gesehen haben.".
Lois Stothard, aus South Yorkshire, teilte der BBC mit, dass sie einen Urlaub nach Sevilla gebucht habe, als Überraschung für ihren 30. Geburtstag - soll sie am Sonntag morgen fliegen sollen -, ohne jetzt
"Ich bin ein Schlüsselarbeiter - ich bin Lehrer - und meine Freundin hat Arbeitsverpflichtungen, so dass wir keine quarantäne 14 Tage, wenn Sie zurückkommen", sagte sie.
"Wir können kein Geld zurückholen und die Firma betreiben, die Sekunde somit zu verdoppeln, was ich bereits zu Honoraren ausgezahlt habe, und ich bin sehr enttäuscht und empört,
Während des Tributes an Kargil Heroes, sagt Pm Narendra Modi Says Pakistan versucht nach „Backstab“ Indien
Pakistan versuchte, Indien "backstab" trotz ihrer Bemühungen um die Haltung freundschaftlicher Beziehungen, sagte Premierminister Narendra Modi heute in seiner Anerkennung an die Streitkräfte am 21. Jahrestag des Kar
In seiner monatlichen Radio-Adresse Mann ki Baat sagte PM Modi: „Pakistan hat dieses Misserfolg mit feinsteren Plänen eingeleitet, um Indiens Land einzunehmen und seine andauernden internen
"Pakistan hatte die Absicht, den indischen Boden zu besetzen und der Aufmerksamkeit seiner eigenen inneren Unruhen abzuweichen", sagte er.
„Zur Zeit versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie gesagt wird, ist die Natur des Übels darin, jeden ohne Grund zu bekämpfen.
Die Menschen dieser Art können nur daran denken, selbst denjenigen, die versuchen, sie gut zu machen, ihr Bösees zu tun.
Daher stand Pakistan Indien trotz Indiens Bemühungen um freundschaftliche Beziehungen zurück", sagte er.
"Du kannst dich vorstellen, der Feind sah sich auf den Bergen internationalen Berg höher an, während unsere Kräfte sie von unten aus bekämpfen, aber die hohe Moral und die Wahrheit unserer Kräfte gewann gegen die Berge", fügte er hinzu.
"Dank des Muts unserer Streitkräfte hat Indien in Kargil große Kraft übliches Glas gegeben," erwähnte PM Modi seinen eigenen Besuch in der Region.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert. Das Finanzierungen soll erreichten den Tag, an dem die indische Armee alle in Ladakhs Kargil, die vor 21 Jahren von der pakistanischen Armee besetzt wurden, wieder aufgenommen hat.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt der "Operation Vijay" angekündigt.
Die fast drei Monate dauernde Kampagne in den Eishöhen Ladakhs hat über 500 indische Soldaten das Leben gewährt.
Auch Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Juniorminister Shripad Naik, General Bipin Rawat, stellvertretender UN-Militärchefeuertäters, M M Naravane, Air Chief Marshal R K S Bhadauria und Marinechef Admiral Karambir
In den Jahrzehnten seit Kargil wurden die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan nach einer Reihe von Terroranschlägen gezogen.
Indien hat darauf bestanden, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen können, und Pakistan muss alle von seinem Boden vorhandenen Terroranschläge abbauen.
Tunesiens Innenminister benennt den neuen Premierminister, der die Regierung in einem Monat bilden wird.
Tunesiens Innenministerichem Mechichi wurde zur Bildung der nächsten Regierung ernannt, sagte das Büro des Präsidenten, inmitten der politischen Spannungen zwischen den wichtigsten Parteien im nordafrikanischen Land.
Der 46-jährige Jurist folgt Elyes Fakhfach, der Anfang dieses Monats als Premierminister zurücktrat.
Aber Mechichi war nicht einer der Namen, die von den regierenden politischen Parteien an Präsident Kais Saied vorgeschlagen wurden.
In einer Erklärung nach der Ankündigung von Samstag sagte Mechichi, "zu bemühen, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller Tunesier nachkomme".
Tunesien wurde als eine seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergang gelobt, nachdem der damit einhergehende Erdbeben um den arabischen Frühjahr durch die Revolution im Jahr 2011 ausgelöst wurde.
Aber ihre Vertreter haben versucht, die Erwartungen des tunesischen Volkes zu erfüllen, und die ohnehin prekäre Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes durch die COVID-19-Pandemie entlassen
Die Krankheit hat fast 50 Menschen getötet und mehr als 1.400 Menschen in Tunesien infiziert.
Neben seiner Aufgabe als Innenminister in der scheidenden Regierung war Mechichi Berater bei Präsident Saied und war Asylbezug hält bei rechtlichen Fragen.
Er bekräftigt zuvor einen Verwaltungschef im Verkehrsministerium und war auch im Ministerium für Soziales tätig.
Er hat nun einen Monat Zeit, um eine Regierung zu bilden, die dann vor einer  parlamentarischen Vertrauensvotum steht und eine absolute Mehrheit benötigt, um erfolgreich zu sein.
Andernfalls wird das Parlament aufgelöst und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
Bei den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei auf dem Spitzehen, fiel aber weit hinter einer Mehrheit zurück und akzeptierte dann den Beitritt zu einer Koalitionsregierung.
Fachfachs Rücktritt am 15. Juli nach weniger als fünf Monaten Amt bedrohte eine neue politische Sackgasse in der Nation, während es mit dem gesamtwirtschaftlichen Leid der Pandemie kämpft.
Der Rücktritt vertiefte den politischen Streit mit Ennahdha über die Vorwürfe gegen Fachfach gewaltiger Interessenskonflikte.
Seit den Parlamentswahlen im Oktober wurden die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen sechsjährigen Politiker und Ennahdha belastet.
Fakhfakh trat am selben Tag weg, als die Partei gegen ihn einen Nichtvertrag sandte.
Ennahdha hatte zunächst einen unabhängigen Premierminister nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen und den Präsidenten dazu verantwortet, den ehemaligen Finanzminister Fakschfach für die Kopie
Angesichts der Aussicht auf neue Wahlen gelang Enahdhas schließlich, der Koalitionsregierung beizutreten.
Körper der Mutter, 2 Säuglinge, die im Teich sitzt
AUGUSTA, Ga. – Die Behörden brachten aus einem georgischen Teich ein Stromfahrzeugschein hoch und funden den Körper einer Frau und ihrer beiden 10-monatigen Kinder.
Das Office der Hauptstadt Richmond, Sheriffs Office sagte, dass Besatzungen das Auto im Böhmischen Teich im Augusta gefunden hat, am Freitag Nachmittag berichtete The Augusta Chronicle.
Richardmond County Coroner Mark Bowen sagte, dass alle drei Opfer an der Szene verkörpert wurden.
Die Behörden identifizierten die Verbande als 25-jähriger Shaquia Philpot und ihre Kinder Caysen und Cassius Williams.
Verantwortliche erhielten nicht Angaben darüber, wie die Familie in den Teich geraten ist.
Ein Zeuge, der in der Gegend fischte, fand das Auto, sagte Bowen.
Die Einrichtungen werden zur Unterstützung ihrer Autonomie an das Georgia Bureau of Investigation zurückrichtet.
Der Fall ist noch nicht geprüft.
AP kräft den Ministerpräsidenten des Weißen Hauses Kayleigh McEnany für "politische" Briefings, doch Perlen stellen immer wieder politische Fragen - RT USA News
Die AssociatedPresse hat Pressekretärin des Weißen Hauses, Kayleigh McEnany, beschuldigt, die Medien zu besorgen, indem sie ihre Informationen eher politisch als informell drehte -- wobei diese offenbar
Ein Artikel Samstag von der AP, der größten US-Nachrichtenagentur, erklärte White-House-Presse-Berichten kann eine "scherbende Tradition" sein, da McEnany vorgeworfen hat, ist eine "raffinierte volle Werbung für einen Präsidenten mit Wiederwahl, ein Ort für Angriffe gegen die Medi
Der letzte dieser Behauptungen ist unbestreitbar, da kaum neue Informationen zu diesen Informationen offenbart werden.
Was die AP nicht erwähnt hat, ist, dass kaum noch neue Informationen über die Anlage gesammelt werden.
Reportierer benutzen oft Presseure des White House, um die Aufmerksamkeit auf sich zu lenken. Mit Jim Acosta von CNN perfektionierte Kunstform.
Sie gehen über die typischen umgegenstanden Medien-Beziehungen hinaus und wiederholen sich gegenseitig, indem sie gotcha-Anfragen stellen, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump zu untermauern.
In einigen Fällen machen sie sich die Nachrichten, wie z.B., als CBS-Nachrichtenbe Berichtsteller Weijia Jiang auf einen "Anfrage China"-Bericht von Trump reagierte, indem sie einen nicht so subtilen Hinweis auf Rassismus machten: "Sir, warum sagen Sie das mir entsprechend? "
In einem Briefing vom 6. Juli werden ein Musterbeispiel dafür angeführt, wie die Informationen für die Amerikaner keine nützliche Informationdatenschöpfung sind.
Trump hob am Sonnabend darauf hin, dass die Fernsehsender von NASCAR durch die falschen Hinweise hinsichtlich eines Hassverbrechens gegen den Fahrer Bubba Wallace und durch seine Entscheidung, die Anzeige der Treuhänderflagge bei
Vorhersehbarerweise standen die meisten Fragen vor dem T douet als Berichterstatter, nachdem die Berichterstatterin McEnany Fragen gestellt hatte, um sie dazu anzuregen, zu sagen, dass Trump die kafferale Fahne
McEnany hat Deportatoren nicht die gewünschten Antworten gab - einen solchen Biss, der Trump schaden würde -, aber sie antwortete nach wie vor darin, dass der Präsident keine Position auf der konföderalen Flagge einnahm und seine Botschaft darin bestand, dass den NASC
Die AP sagte, sie klingte "verzweifelte" während der Information.
Die Geschichte der AP folgte eine Wahlkampfkammer während dieses Monats durch den REKORDS-Berichterstatter Jonathan Karl, der auch Präsident der Rotspräsidentengemeinschaft ist.
Karl argumentierte, dass „Legitimierung der Realität und das Podium des Weißen Hauses für rein politische Zwecke eine Verletzung des Vertrauens der Öffentlichkeit darstelle“.
Doch McEnanys Schnelligkeit und –konkurrenz machen sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger, da sie am 1. Mai nach der Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing vorgab.
Die Pressekräfte waren mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung nicht anwesend.
Und wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Weißen Hauses zu den Medien in der Ära Trump dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von beiden Seiten und hat McEnanys Ankunft vorangetrieben.
Eine Zusammenführung des früheren Pressesekretärs Sarah Huckabee Sanders durch Kommindar Michelle Wolf beim Abendessen der Korrespondenten des Weißen Hauses im April 2018 war so bösartig, dass sogar die MSNBC-Veranstaltunghemalige Mika Brzezinski
AP White House Reporter Jill Colvin begrüßte McEnany zu ihrem ersten Briefing mit der Frage: "absichtigt Ihr, uns von diesem Podium nie zu lügen?"
Fox News Politischer Analyst Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren Posten in Journalismus, der 1989-1996 Assistenten des Chefan White House des ABC, sagte aufgrund deren Verachtung gegenüber Trump Berichterstattern heute "aggressives Verhalten"
Es ist aus ihrem Antitraum-Konzentrationskonzept herauszugehen, sagte er in dieser Woche zu Fox's Tucker Carlson Tonight-Programm, Journalisten ist es unsverwund
"Es ist nicht nur ein gotcha Spiel", sagte Hume vom Wunsch der Presse.
"Es ist nicht nur ein Versuch, einen öffentlichen Beamten zu peinigen, sondern Information zu extrahieren.
Der berühmte Tahönesee wurde durch den Klimawandel verschmutzt.
South Lake Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, selbst an einem Wochentag, Menschen verdichten immer noch den Papststrand am Tahoe-See.
"Ich mag Camping und Fussfahrten und Schwimmen am See", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Dies ist etwas Schönes, das jeder besuchen möchte", sagte Emerica Benitas.
Deshalb fängt das Tauchgeschäft von Matt Meunier noch viel zu, auch in einer Pandemie.
Er sagt, er sehe "außergewöhnliche Klarheit"; der Saat Tahö ist der sauberste, wunderbare See im Lande."
Noch die schlechte Nachricht: Lake Tahoe ist nicht so sauber, nicht so klar, wie es war, als er vor über zwei Jahrzehnten hier zu bewegen.
"Das, was wir immer mehr bemerken, blieben auf den Felsen", sagte Meunier.
"Sie bekommen diese seltsamen Algen auf den Felsen."
Der Klimawandel hat, so glauben Wissenschaftler, die Wassertemperatur und damit auch die Klarheit berührt.
Und 15 Millionen Menschen besuchen den See jährlich - zusammen mit der Schlachtgut, die sie verlassen.
Meunier sagte gesagt Tauchgänge zu reinigen, um den Boden des Sees gefunden alte Stachel.
"Und wenn ich meine alten Stämme, meine ich "60er, "70er Jahre", sagte Meunier.
"Bierdosen, Sodadosen, kirchliche Hohldosen aus den alten Zeiten."
Wissenschaftler prüfen jedes Jahr die Klarheit des Tahoe Sees, indem sie eine weiße Disc abrollen und dann messen, wie weit sie sie sehen können.
Der UC Davis-Professor Geoff Schladow erklärte, daß er ein "wichtiger Indikator für die Gesundheit des Sees" sei.
Als er im vergangenen Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei etwa 80 Metern.
Das bedeutet, dass Sie sehen, dass CD 80 Fuß nach unten.
Doch in Erwägung denen, vor etwa 20 Jahren, war die Klarheit des Sees 100 Meter.
Das ist der Trend, den Wissenschaftler zu revidieren versuchen.
Aber sie bekämpfen die Folgen des Klimawandels, der Entwicklung um den See und etwas, das dem See in den 1960er Jahren hinzugefügt wird: Ein kleiner invasiver Spranz, der in die Fischwirts
Das hat nicht funktioniert.
"Nachdem das Garnelen zu finden war, gab es plötzlich keine natürlichen Reinigungsimmer im See", sagte Schadow.
Ähnliche Herausforderungen stehen auf Seen und Wasserkörpern auf der ganzen Welt.
"Die Lehre hier lautet, wenn man nicht in Tahoe tun kann, wie geht es um die Hoffnung für alle Flüsse und Westminster, Balken und Seen um das Land, die nie dieselbe Aufmerksamkeit w
Meunier sagte, er sei "hoffnungsvoll", denn "wenn unsere Pandemie schon eine Silberfassung einnimmt, so denke ich, daß sich die Natur wieder mit einer Heilung beschäftigen wird, wenn wir diesen Druck, diesen menschlichen Druck
United, Chelsea in CL; Bournemouth, Watford down from EPL
Manchester United und Chelsea qualifizierten sich für die Champions League zu Kostenseiten der Leicester in einer anspruchsvollen Saison der Premier League am Sonntag, während Bournemouth und Watford für den letzten Fünfjahresaufenthalt im Top Flug verlassen könnten
United hat im Leicester vor 2:02 durch die Ziele von Bruno Fernandes und Jesse Lingard gewonnen um dem Team von Ole Gunnar Solskjaer ein wichtiges Ziel zu ermöglichen.
Chelsea besiegt Wolverhampton 2-0 nach einem Ziel und eine Hilfe von Mason Mount und fertigte am 4. und letzten Champions League Qualifikationsplatz über Leicester, die in den obersten vier der Saisons
Stattdessen wird Leicester in der Europa League zusammen mit Tottenham spielen, die 1-1 in Kristal Palace zog, um den sechsten Platz - oberhalb Wolverhampton zu erreichen Zieldifferenz.
Der Kampf um die Vermeidung der zwei verbleibenden Relegationsorte ging in das Draht, wie Aston Villa in der 84. Minute geschlagen wurde, eine Minute später nach, in denen freigegeben für 1-1 Ziehen im W
Captain Jack Grealish hat die Villa als das Ziel erfüllt, was sein letztes Spiel für seinen Jugendclub sein kann.
Bournemouth tat das, was es zu tun und Everton, 3-1, aber schließlich ein Punkt hinter der Villa aufzulanden.
Watford wurde nach dem Verlust von 3-2 in Arsenal auch als Bestes Team einberufen.
Manchester City hat 100 Ziele für die Kampagne mit einem 5-0 gewinn über den letzten Platz und bereits gedämmet Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva nach 10 Jahren bei der
Kevin De Bruyne erhielt den 20te entsprechenden Rekord der Saison und auch zweimal bei denen Wurf einsieg.
Liverpool endete seine Saison mit einem 3-1-Gewinn in Newcastle und beendete eine Club-Das stimmt 99 Punkte in Anspruch.
Auch Southampton schloss Sheffield United 3-1, da Danny Ings sein 22. Ziel der Saison steigt.
Das verließ ihn dann hinter Leicester's Jamie Vardy, der den Goldenen Boot als der höchste Spieler ihrer Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chouhan
Madhya Pradesh Chefminister Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, dass er positiv für COVID-19 testen hatte, teilte Sonntag morgen, um zu sagen, er sei „gut“ und unterstütze
Ferner hat der oberste Minister gestern seine Warnungen wiedergeholt, als er die Menschen dazu aufforderte, Leitlinien wie die soziale Entfernung und die Verwendung von Gesichtsmasken zu befolgen.
„Das Engagement von Korronaviren-Kriegern, die ihrem Leben selbst nachgehen, wäre lobenswert, und ich begrüße alle Koronavirenkrieger des Staates", sagte Chuhan dem Chirayu
"Bewahren Sie zwei Meter Entfernung, waschen Sie Ihre Hände häufig und tragen Sie Gesichtsmasken - diese sind die größten Waffen, die wir besitzen, um die Koronavirus zu vermeiden.
"All you are Sorgfalt, bleiben sicher und gesund – was bitte insbesondere zu Gott", fügte Herr Chouhan hinzu.
Am Samstag hatte Herr Chouhan gezweifelt, dass er für den Virus positiv getestet hat, trotz seiner besten Bemühungen, Infektionen zu vermeiden, und warnte davor, dass „lediglich einige Unachtsamkeit den Koronavirus
Heute Morgen hat Herr Chouhan zu Treffen sagen, dass es trotz der Androhung von Infektionen "keine Notwendigkeit zu Angen aus mangele und diejenigen, die Symptome zeigen, dazu aufgefordert hat
„Wenn Sie infiziert sind, haben wir keine Angst." Was „versteckt sterben können”, sagte er.
Madhya Pradesh hat fast 27.000 Fälle von COVID-19, von denen mehr als 7 600 tätig sind und 799 Minuten Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus sind.
Indien hat in den vergangenen Wochen einen Anstieg bei COVID-19 Fällen festgestellt, so dass seit dem 23. Juli täglich mehr als 45 000 neue Fälle festgestellt werden.
Die Gesamtzahl bestätigter Koronavirus-Fälle liegt rasant bei 14 Seelecken, Von diesen mehr als 4,67 Seen sind aktive Fälle, und über 32 000 Todesfälle sind im Zusammenhang mit dem Virus.
Der Zuwachs in Fällen, in denen die aufgelöschte Lockerung der Hinternützungsrichtlinien in nicht-gemäßen Grenzen des Landes fällt, hat Indien auf der Liste der am stärksten betroffenen Länder Pirates an dritter Stelle beteiligt
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Seefälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlimmer getroffen.
Online-Gläubiger warnen KMU-Darlehensregelung dürfte es missbräuchlich sein
Der kleine Unternehmenssektor, der oftmals von den grossen Banken unterbedient ist, hat sich zunehmend an Online-Kreditgeber gewandt, um seinen Finanzierungsbedarf zu decken.
Allerdings sagte Herr Callaghan, die Online-Kreditgeber seien im Vergleich zu den großen Banken benachteiligt, weil sie keinen Zugang zu gleich bis zu derselben niedrigen Finanzierung hatten und warne
"Ich glaube, es hat wahrscheinlich an dieser Stelle, wo alle, die uns nennen, vergeben zu erwarten, dass sie sehr billige Mittel erhalten können, statt dass die Regierung 50 Prozent des Darlehens finanziell unterstützt", sagte er.
"Sie rufen Sie also auf, und sie werden sehr enttäuscht, weil in Polen die Erwartung besteht, dass die Probleme signifikant sein werden, und wir betrachten unsere Kosten für die Finanzierung, die sich überhaupt nicht
Herr Callaghan fügte hinzu, dass die Regelung ein "keine Vermittler"-Schulungsebenen wäre, wenn Fintechs in der Lage wäre, günstigere Mittel zu erhalten und kleinen Unternehmen überhaupt anzubieten.
"Es war ein bißchen ein Gefangen, dass die Großbanken Zugang zu den niedrigeren Kosten erhalten, aber sie sind risikoreicher, darüber hinaus gehen sie nicht sogar auf die selbstgewonnene Art in das Kreditver
Darüber hinaus ist Moula in Melbourne an dem System beteiligt, und der Geschäftsführer Aris Allegos sagte, der Nutzen der 50 %igen Bürgschaft implizit in der Staatssysteme sollte an kleine Unternehmen weitergegeben werden, es handelt sich jedoch um verschiedene Geldgeber in unterschied
"Ich kann verstehen, dass es auch andere gibt, die diese Kostenstruktur nicht durchlaufen", sagte er.
"Dies könnte eine Funktion sein, wie die Finanzierung strukturiert ist, und es könnte eine Funktion sein, in welche Kategorien sie Kredite vergeben und wie sie in diesen Bereichen Risiken einschätzen."
An dieser Stelle würde Herr Allegos nicht Angaben über die Zahl der Darlehen machen, die Moula im Rahmen der Regelung vergeben hatte, betonte jedoch, dass die überarbeitete Regelung "eine Kernanerkennung dessen sei, was erforderlich sei,
Er erklärte jedoch, dass er zur Besorgnis der „zwei Geschwindigkeitsökonomie“ kam, die funktionieren würde, und die Auswirkungen dies auf die kleinen Unternehmen.
"Das größte Problem, dem Moula gegenüberstehen muss, und die Krediteure über Kleinunternehmen ist diejenigen sprichwörtliche Klippe und wie man sich in diese Klippe zu Bewältigen", sagte er.
"Allgemein ist diesbezüglich vereinbart worden, daß wir bei der Nachfrage noch nicht auf den VorcOVID-Standard zurückgekommen sind, obwohl der Appetit wächst."
ASX-ausgestellten Online-Geldgeber Prospa würde auch nicht die Höhe der Darlehen genauen, die sie im Rahmen der Regelung der Rechnung gestellt hatte, da er erklärte, diese Informationen seien handelsrelevant, aber Chefin der Geschäftsführung Greg Moshal erklärte,
"Wir unterstützen jegliche Verbesserung der Regelung, durch die kleine Unternehmen Zugang zu einer großen Ausgabe von Finanzierungsprodukten erhalten, die ihren Anforderungen entsprechen, einschließlich flexibler Cashflow-Produkte über kurze Terminen," so Kommissions
Rahul Gandhi geht an die Menschen in der Rajasthan-Frage
Rahul Gandhi des Kongresses hat heute ein Video abgeschlossen, das versucht, die Menschen gegen die BJP bei den Ereignissen in Rajasthan zu mobilisieren.
Mit Hashtag #SpeakUpFor Demokratie drängt sein Minderheitsbeitrag die Menschen dringend, "unsere Stimme für die Demokratie zu vereinen und zu erheben".
Der Kongress plant am Montag einen landesweiten Protest über die Lage in Rajasthan, wo die Regierung Ashok Gehlot um ein Überleben kämpfen wird.
Während die Partei sagte, dass ein Protest vor der Rashtrapati Bhavan, dem offiziellen Wohnsitz von Präsident Ram Nath Kovind, stattfinden wird stattfindet.
In dem Video hat der Kongress der BjP aufgebracht, "die Verfassung heraufbauen und Demokratie zerstören", während das ganze Land gegen den Coronavirus kämpft.
Dasselbe hat sie auch in Madhya Pradesh getan, sagte der Kongress.
"Wir fordern, eine unmittelbare Versammlungssitzung, die in unseren Verfassungsrechten liegt ", sagte die Partei im Video.
Rajasthan Gouverneur Kalraj Mishra hat einen Vorschlag zur Aufnahme einer Versammlungssitzung deklariert.
Ein zweiter wurde heute eingereicht, und er sagte, daß er prüft.
Nämlich bei Herrn Gehlot befindet sich in einer tiefen Krise, nachdem sein Stellvertreter Sachin Pilot die Rebellen mit einem Streum von Gremien, die ihm beistehen, unterstützte.
Die Partei konnte die Rebellen nicht disqualifizieren, um in der Versammlung die Mehrheitskennz zu senken.
Herr Pilot - der über seine Posten in der Partei und in der Regierung entschieden wurde - erhielt vorübergehende Entlastung von der Beseitigung durch das Hohe Gericht Radschans, das der Sprecher nicht aktiv werden
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gerichtshof behandelt, der darüber entscheiden wird, ob ein Gericht die Entscheidungen des Vorstellenden eingreifen kann.
Der Kongress steht nur eine hinter dem Kraftwechsel in der 200-köpfigen Versammlung.
Team Pilot behauptet die Unterstützung von 30 Milynius Garage, beschreibt allerdings die Beweise auf nur 19.
Die BJP hat 72 Verbündete und Unabhängige, sie hat 97.
Wenn das Gericht für Herrn Pilot beschließt, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen von 2018 in den Herzenländern gebildet hat.
Im März verlor sie die von Kamal Nath geführte Regierung in Madhya Pradesh, nachdem Jyotiraditya Scindia mit 22 seiner Bekanntseinskandidaten der BJP beigetreten war.
Ägyptenisches Hof verklagt Mann, der drei Kinder ermordet hat, auf psychiatrische Bewertung
Der Staatsanwalt von Südminya Tamer Motea hat am Sonntag einen Bauern zu vier Tagen Haft verurteilt, bei nicht erfolgten Untersuchungen, warum er seine drei Kinder ermordet hat, und außerdem in
Am 24. Juli zog 56-jährigen Mohammed Ali seine Kinder Khadiga, vier, Mena, acht und Omar, sechs vor einem Freizug am Bahnhof in Mallawi.
Ali wurde während der Untersuchungen als lächelnd empfunden, was zu Verdacht führte, dass er eine psychische Auseinandersetzung erleide.
Seine Frau verweigerte ihn, sie habe unter irgendwelchen Problemen mit ihm gelitten und schrieb sein Verhalten psychologischen Fragen zu.
Die Geheimheimer von Massart Mallawi haben keine fremden Aussprachen verfolgt, da sie der Familie der Kinder nur ihr Beileid aussprechen.
Rund 93 Prozent der ägyptischen Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden an Gewalt, sagte Khalid Darwish im Oktober, Berater des Nationalen Rates für Kinder und Mutterschaft.
Die Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung von Kindesmissbrauch, fügte er hinzu, so wie wichtig die Zusammenarbeit zwischen dem Rat und der Staatsanwaltsstaatshilfe in dieser Hinsicht ist.
Einer Studie des Nationalrates für Kinder und Mutterschaft zufolge sind Kinder in Gegenden Gewalt ausgesetzt, die sicher sein sollen, wie z. B. Haus, Schule oder Verbände, und Gewalt von Personen ausgesetzt, die für sie sorgen sollen, wie
Kudlow betont, dass das nächste Coronaviren-Konjunkturpaket weitere Kontrollen umfassen wird, das Moratorium für die Überführtreformen ausweiten wird
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, Larry Kudlow, versprach am Sonntag, dass die Bundesregierung das Moratorium für Ausweisungen erweitern und dafür im Rahmen des nächsten Koronavirus-Anre
Kudlows Bemerkungen stammen nach einer Woche, in der der Kongress die Hoffnung des Weißen Hauses auf Gewinnsteuersenkungen gesichert hat.
"Es wird eine Überprüfung der US-Dollar auf 19,20 Mio. $ geben, die Teil des neuen Pakets sein wird, weswegen ich es vorziehen würde, dass die Zahlungssteuer unter dieser Kontrolle gekürzt würde", sagte Kudlow November am CNN, der Stand der Union der
"Aber so auch, wie es politisch möglich sein mag, funktioniert es nicht."
Während offiziell keine Einigung angekündigt wurde, stehen Finanzminister Steve Mnuchin und Nachfolger des Wissenschaftlers Mark Meadows vor kurzem auf Capitol Hill, um mit den Spitzenpräsidenten des Kongresses über
Während die erweiternden Sozialleistungen in Höhe von 600 Dollar an Arbeitslosenhilfe, die die Bundesregierung gebietet hat, beendete Kudlow die Akzeptanz, dass das zusätzliche Geld kleine landwirtschaftliche Unternehmen durch die Einstellung von Beschäft
"Wir haben eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen und Beschwerden, dass Kleinbetriebe und Betriebe, Restaurants nicht Leute zurück einzahlen können", sagte er.
"Sie ging zu weit, vielleicht im März dieses Jahres war es notwendig, aber es hat wirklich Folgen, dass Menschen nicht wieder auf die Arbeitswelt zurückkehren."
Bei Mnuzin der Tageszeitung "Fox News Sunday" sensationell formierte man ihn nicht mehr: "Ich glaube, Arbeitnehmer und Amerikaner verstehen das Konzept, dass man nicht mehr haben soll, um
Mnuchin gab an, dass der neue Rechnungstext zusätzliche Arbeitslosenunterstützung bietet, stellte jedoch fest, dass er geringer sein wird als die Zahlungen, die im Rahmen des CARES-Gesetzes getätigt
Er sagte, einige Arbeitnehmer würden mehr sammeln, als sie sich auf ihrem Job verdienten.
Als die Unternehmen neue Funktionen erschließen, hatten einige Arbeitnehmer daher keinen Anreiz, wieder in den Arbeitsprozess zurückzukehren.
Der Minister sagte, die Trump-Administration und die Republikaner im Senat seien mit einem Paket von einer Billion Dollar auf der gleichen Seite, doch wies er darauf hin, dass im Interesse einer schnellen Geschäftsabwicklung Fragen, die noch schwieriger mit den Demokraten
Autotroute durch Massenmäßigkeit, Demonstranten in Colorado geschossen
AURORA, Colo. (AP) - Ein Auto fahrerte durch eine Masse und einem Denver war bei dem Vor documentarium Denver in Aurora gegen rassische Rechtsungerecht
Die Polizeiabteilung Aurora sagte auf Twitter , dass Demonstranten auf dem Interstate 225 Samstag, als ein Fahrzeug durchfuhren, gehen.
Die Polizei sagte, ein Protestierender feuerte eine Waffe, um mindestens eine Person, die in einem krankenschaftsfreien Zustand in ein Krankenhaus gezwungen wurde.
Die Behörden sagten, das Fahrzeug sei geschwenkt und sie untersuchen.
Demonstranten brach auch Fenster ins Hof, und ein Feuer wurde in einem Büro, sagte die Polizei.
Eine rechtswidrige Versammlung wurde erklärt, und die Polizei beschwahl Demonstranten, das Gebiet zu verlassen, erklärte die Regierung.
Bei den jüngsten Protesten gegen rassische Rechtslosigkeit schon bekämpfen sich Grenzen, seit Bundesbeamte in Portland, Oregon, zum Ausreden gezwungen wurden.
Die Polizei hat am Samstag in Seattle einen Aufstand erklärt.
Die unter den Auslösungen vom 25. Mai 1952 stattfindenden Proteste von George Floyd, einem schwarzen Mann in Minnesota, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit einem Knie in den Nacken hielt, haben auch andere Fälle tödlicher polizistischer Gewalt hervorgehoben.
In Colorado haben Demonstranten auf den Tod von Elijah McClain aufmerksam gemacht, der von der Polizei gestoppt wurde, während er im August 2019 eine Autobahn der Aurora nachdachte, nachdem ein 911 Anrufer
Die Polizei legte ihn in eine Schokolodie. Die Parameide übte 500 Milligramm Ketamin, ein Sedativ, ein, um ihn zu beruhigen.
Er ging in die Herzsackhaftung, wurde später zum Gehirn tot erklärt und begann lebensunterstützend entzugsweise.
Salmonellenausbruchkrankheiten 212 Menschen in 23 Staaten
25. Juli (UPI) – Die Zentren für die Krankheitsbekämpfung untersuchen derzeit einen Ausbruch von Salmonellen, der 212 Menschen in 23 Staaten gleichberechtigt veranlasst hat.
In einer Pressemitteilung am Freitag berichtete der CDC, dass 87 Personen seit seiner letzten Aktualisierung vom Dienstag krank geworden sind.
Die Agentur sagte, Menschen begriffene Symptome mit einer Seelachspeichelbelastung, die zwei bis vier Wochen dauern kann, um Symptome zu manifestieren, zwischen 19. Juni bis 11. Juli.
Seit Ausbruch des Ausbruchs sind 31 Menschen in Krankenhaus gehalten worden, doch es wurden keine Todesfälle gemeldet.
Nach Angaben der CDC wurde keine spezifische Quelle für den Salmonellenabestand identifiziert.
Sie hat keinerlei Empfehlungen genehmigt, bestimmte Lebensmittel zu essen oder zu konsumieren oder Einzelhändler zu erwähnen, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hatte die meisten Fälle von Salmonellen, mit 51 Infektionen, mit Utah nach fast allen 40 gemeldeten Fällen.
Salmonella ist eine bakterielle und lebensmittelbedingte Krankheit, die laut CDC um 1,35 Millionen Infektionen, 26 500 Krankenhäuser und 420 Todesfälle pro Jahr verursacht.
Die häufigsten Symptome von Salmonella-Infektion/Silberkrankungen sind Durchfall, Fieber und Magenkrupfen, die zwischen sechs Stunden und sechs Tagen nach der Exposition beginnen können.
Die Krankheit dauert normalerweise vier bis sieben Tage, und die meisten Menschen erholen sich ohne Behandlung, aber einige in der betrieblichen Behandlung im Krankenhaus.
Spanien Quarantäne: Müssen Sie Quarantäne in Spanien?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht wieder aus Spanien zurückkehren, müssen Sie sich 14 Tage lang selbst zu Hause isolieren.
Die britische Justizministerin Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien zu Beginn dieser Woche auszunehmen, wurde getroffen, als die Daten die Verbreitung des Virus vorgezogen haben.
Doch geben uns die jüngsten Daten Grund zur Sorge, diese Entscheidung zu streichen.
Wir wissen, dass diese Beihilfe enttäuschend sein wird, wir haben aber immer klar gestanden, dass wir die Lage der Pandemie in allen Ländern genau verfolgen und erklärten, dass wir verlangen können, dass ein Land von der Liste der Einrichtungen, die von den Quarantäne­anforderungen f
Er ist immer noch aktiv und ist noch immer tödlich: Die Bekämpfung des Virus, die Verhinderung und der Schutz der öffentlichen Gesundheit legen unsere Priorität zugrunde."
Es wurden keine Regeln über Fahrgäste im Vereinigten Königreich, die in Spanien ankommen, angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie prüfen, wie Sie den örtlichen Verordnungen in Ihrer Region nachkommen
Der stellvertretende WHO-Direktor Spaniens, Maria Jose Sierra, erklärte:
"Wir haben wichtige Ausbrüche, sie könnten eine zweite Welle sein, und wir werden sehen müssen, was in den nächsten Wochen geschieht."
Algerien: Mahmoud Guemamas Tod - Algerien verliert einen Patriot, Verübtes Milittän, sagt Präsident Tebbone.
Algier - Präsident der Republik, Abdelmaddij Tebbune, sandte den Mitgliedern der Volksvolksversammlung (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, der am Freitag starb, ein nahezulegen
Algerien verliert heute durch den Tod von Mujahed Mahmoud Guemama, einem Patriot und militanten Angehörigen, der sich den Ursachen seines Volkes und seiner Nation bekennt, einem Mann, der nie zu verflucht hat
"Der verstorbene Mahmud Guemama, der Frieden auf Ihn, gehörte zu einer einzigartigen Generation treuer patriotischer Kämpfer, die sich für ihre Heimat opferten", fügte Kommissionspräsident M
„Der Verhörte widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Stücken des abscheulichen Kolonialismus, indem er 1960 den Rang der Revolution zu Ruhe in der alten Hauptstadt des Schulungslagers der Tahart in der historischen Wilaya VI beitrat
„Der verstorbene Präsident ist allen bekannt für seine bewährte Militanz und sein Engagement, das Image eines wohlhabenden und vereinten Algeriens zu verankern", sagte Präsident Tebbune.
"Im weiten Süden genießt der verstorbene Mahmoud Guemama einen großen Ruf als Vermittler und interveniert, um die Brüder imselben Land zu vereinen, wenn das Feuer des Dauerflosses
"All diese Qualitäten und Werte erzielten der verstorbenen Mahmoud Guemama den Respekt und das Vertrauen der Menschen von Tamanrasset, die sich ihre Wähler wählten, um sie in der Volksversammlung (APN)
"Alle Ausdrücke des Beileids reichen nicht aus, um die Mudschahed Mahmud Frau Guemama Tribut zu zollen, der Frieden sei auf ihm.
Heute verlässt er uns zu einer Zeit, in der Algerien ihn braucht", sagte der Präsident.
"Ich bete an Allmächtigen Gott, um die Toten mit seiner Heiligen Barmherzigkeit zu umgeben, ihn zu willkommen in seinem riesigen Paradies neben dem Shuadaa und tugendhaft.
Ich bete auch an Gott, seine Familie und die Freunden Geduld und Komfort,... es gibt keine Stärke und Macht außer in Gott", schloss der Präsident der Republik.
Barcelona „habe vollständige Seite zu verkaufen“ in diesem Sommer als Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal alle für Transfers er maybe notiert
BARCELONA wird in diesem Sommer als Verkaufsverein bekannt sein, nach Berichten.
Nicht weniger als 12 erste Teamstars wurden von den Bürgers von La Liga erworben, ich nenne Marca.
Philippe Coutinho wurde von Barcelona bereits übermittelt
Dazu gehören die Ziele der Premier League, Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti sind beide mit Umzügen nach Arsenal verbunden, wobei auch der Brasilien im Kopf von Chelsea stand.
Während Manchester United und Tottenham angeblich in einem Kampf um Rakitics Dienstleistungen stehen.
Der französische World Cup Gewinner Dembele, der beschwert über die Spielzeit im Camp Nou, war vor Kurzem zusammen mit einem Beginn in einem Swap-Deal mit Neymar verbunden.
Zu den Rechtsaktteilnehmern gehören Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona hofft, dass ein vertiefter Überblick nicht nur ihre Finanzen konsolidieren wird, sondern auch ihr zukünftiges Transfergeschäft unterstützen wird.
Ousmane Dembele soll auch zuviel zu Anforderungen machen
Nach der spanischen Zeitung haben Barcelona auch ihre Transferziele für die kommende Saison festgelegt - mit der argentinischen Vor- oder Nachwärts-Lautaro Martinez Agrarinitiative auf ihrer Hitliste
Inter Mailand aber bemüht sich weiterhin darum, eine Veröffentlichungsklausel in Höhe von 101 Millionen Pfund vor den Verhandlungen mit den Katalanen zu erreichen.
Barcelona muss verkauft werden, bevor sie kaufen können, aber bleiben zuversichtlich, dass sie ein Geschäft mit der Serie A ablösen können.
Barcelona "Arsenal Philippe Coutinho in Swap Transfer für Balkengeld Guendouzi anbieten", als Gunners versuchten Mittelfelder zu verlocken
Kettenbrücke zwischen Schottland und England ist 200 Jahre alt
Eine Brücke zwischen Schottland und England wandte sich 200 Jahre vor einer Renovierung von 10 Mio. Pfund.
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen zu Horncliffe in Northumberland.
Als dieser 1820 öffentliche Fußboote war, war er die längste Schmiedeeleisenfahrtbrücke der Welt mit einer Spanne von 449ft (137 m).
Es war auch die erste Fahrzeugbrücke ihrer Art im Vereinigten Königreich.
Die Brücke wurde von dem englischen Royal Navy Officer Capt Samuel Brown entworfen.
Er patentierte und produzierte Schmiedeeisenketten nachdem er durch den Verlust königlich folgender Schiffe, die aus Seilen abgebrochen waren, beeinträchtigt wurde.
Die Freunde der Union Chain Bridge und die Institution of Civil Engineers (Eis) Schottland kennzeichneten den Beiwirkungsjahrhundert.
Robert Hunter, aus der Gruppe der Freunde, sagte: "Dies ist wirklich eine der historischsten Brücken der Welt und ein faszinierendes Gerät.
Wir hatten eine Reihe von Feierlichkeiten geplant, die Gelegenheit abzuzeichnen, aber leider mussten sie verschoben werden.
"Die Tatsache, dass die Arbeiten betreffend die Renovierung von 10 Mio. £ in Kürze eingehen werden, ist allerdings das beste Gebot für den Gegenwartstag und wird sicherstellen, dass die kommenden Generationen die Brücke in seiner
Eisschottlandsche Direktor Hannah Smith beschrieb die Brücke als "häufig übersehenen" Teil des schottischen engineering heritage .
Sie sagte: "Wir wissen, dass die Welt bekannt ist, und es ist fantastisch, dass bald seine Unterstützung anlaufen werden."
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für die Hafentscheidung Spaniens entschuldigen
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung, kurzfristig wieder Quarantänemaßnahmen gegen Spanien einzuführen, verteidigt.
Die Minister kündigten am Samstag an, dass Urlauber, die bis Mitternacht nicht aus Spanien und seinen Inseln Gefangen sind, 14 Tage lang selbstisoliert zu machen wären.
Das Land war auf einer Liste von Reisekorridorstaaten aufgeworfen, die als sicher in der Downing Street zu besuchen, aber der jüngste Anstieg von Koronaviren-Fällen hat zu Befürchtungen
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Auferlegung von Beschränkungen als "Reaktionsfähigkeit" auf den erschreckenden Anstieg der in der Region gemeldeten Infektionen.
Er hat gesagt, die Lage sei gestern nachmittag bewertet worden, "und wir haben die Entscheidung so schnell wie möglich getroffen."
"Wir können uns dafür nicht entschuldigen", fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und konsequent Maßnahmen zu ergreifen, insbesondere in Bezug auf lokalisierte oder internationale Aktivitäten in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, in dem wir sehen, dass wir handeln müssen."
"Ansonsten riskieren wir eine Rückinfizierung in das Vereinigte Königreich, möglicherweise eine zweite Welle hier und dann eine weitere Außenschließung."
Verkehrssekretär unter spanischen Urlaubern, die für Quarantäne gezwungen sind
Die Entscheidung wurde getroffen, nachdem Spanien zwei Tage lang mehr als 900 neue Tages-Covid-19-Fälle gemeldet hatte.
Der Außenminister erkannte an, dass viele Touristen ohne Zeit überlaßt wurde, ihre Pläne abzubrechen oder zu ändern.
"Ich verstehe, dass es für diejenigen, die in Spanien dran sind oder eine Reise in Erwägung ziehen, unterbrechlich ist, aber wir müssen in der Lage sein, schnelle, entschlossene Maßnahmen zum Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen", so Fischler weit
" Wir haben solche Fortschritte bei der Abschwächung des Virus und der Verhinderung der Wiederaufnahme des Virus im Vereinigten Königreich gemacht."
Schattenherr Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung wegen ihrer "ehrlich schambolischen" Behandlung der Maßnahme.
Er sagte, dass die plötzliche Entscheidung von Downing Street die Urlauber "verwittert undgebracht" hätten.
Die Labour-Abgeordnete sagte Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie die Entscheidung getroffen haben, aber natürlich ist die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden gefas
"Die Urlauber in Spanien sind zurzeit durchschaubar und unbekannt, es sind Menschen in der Kürze in den Urlaub nach Spanien und den Inseln wie Teneriffa, die durcheinander bringen, und sie wissen nicht, ob ihre Arbeitgeber es ihnen gestatten, zwei Wochen zu reisen "Quarantäne.
"Die Regierung sagt gerade: "Wir hoffen, dass die Arbeitgeber zusammenarbeiten."
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist offen gesagt spammolisch."
Was bedeutet Spanien auf der Quarantäneliste für Urlauber?
Er forderte die Minister dringend auf, "klarzustellen", ob diejenigen, die ein Quarantäneanliegen erhalten, finanzielle Unterstützung erhalten werden, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantänezeit zu bezahlen.
Er fügte hinzu, dass auch klare Informationen notwendig seien, "für diejenigen Urlauber, die derzeit in Spanien sind, die sowohl ihrer Familienurlaub, die verschwimmelt und besorgt sind, das ganze Jahr über korrekt ger
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung erzielt wurde, verursacht offensichtlich Angst", betonte er.
Herr Raab sagte, dass kein Arbeitnehmer nach der neuen Orientierung von Arbeitgebern bestraft werden sollte, die auch auf den Krankendienst gehören.
Er sagte: "Wir ändern die Regeln - das Gesetz wird im Hinblick auf Urlauber und Reisende geändert - und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie jene Mitarbeiter mit der erforderlichen Flexibilität ausfordern wer
"Wenn jemand das Recht in Bezug auf Quarantäne befolgt und die Art und Weise, wie es sollte, selbstisoliert, kann er keine Strafen erlassen haben."
Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Meinung)
Virenscreening wird wahrscheinlich zu einem Teil unseres Lebens werden, ebenso wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die notwendige Infrastruktur zu investieren, um künftige Virusausbrüche zu erkennen.
Diese Investition schützt Volkswirtschaften, wenn sich die Immunität gegenüber Covid-19 als vorübergehend erweist.
Viele Volkswirtschaften hätten während der Pandemie Versionen der deutschen Kurzarbeit (kurze Arbeit)-Subventionen verabschiedet.
Diese Politik hält die Arbeitnehmer zu kürzten Stunden und Entlohnung, wobei die Regierung einen Teil des Lohnuntergangs ausgleicht.
Damit der Zusammenhang zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern intakt bleibt, ist die Wirtschaft besser auf eine schnelle Erholung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Politiken zu verbessern und sie zu einem dauerhaften Bestandteil unseres Instruments für wirtschaftliche Erholung zu machen.
Fernarbeiten werden wahrscheinlich häufiger.
Wir hatten gezeigt, dass die Arbeit von zu Hause mindestens so produktiv ist wie die Arbeit im Büro.
Viele Unternehmen haben sich nicht im Rahmen einer entlegenen Arbeit erwiesen.
Heute, da viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, könnte die entfernte Arbeit hier bleiben.
Die Pandemiekrise hat das Tempo des digitalen Transformationsprozesses beschleunigt, mit einer weitreichenderen expansiven Zunahme des elektronischen Geschäftsverkehrs und einer Bremszeit von Telemedizin, Videokonferenzen, Online-Lehr- und Fintech
Unternehmen mit internationalen Lieferketten haben Probleme mit Engpässen und Engpässen.
Wir werden wahrscheinlich sehen, dass viele dieser Unternehmen ihre Produktion wieder aufnehmen werden.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Die Regierungen werden größer sein, wenn sie während der Krise die Rolle des Versicherers und Investors des letzten Mittels spielen.
Die öffentliche Verschuldung wird wohl stürmisch, was wichtige und finanzielle Herausforderungen in der ganzen Welt zur Folge hat.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Bedeutung einer Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte menschliche Rasse beeinträchtigen.
Wir sind viel stärker geeint als gespalten.
Feuerwehrleute gewinnen Boden auf dem Faulensturm des Gebietes Lauern
Die Feuerwehrler gewinnen an Boden an einem Landieg gegen zwei Waldbrände, die mehr als 30.000 Hektar im Kreis Lauern im Nordosten von Sacramento verbrannt haben.
Das Goldfeuer, das südlich von Adin begann, ist 40 %, da es weiterhin Unzulänglichkeiten sowohl in den Gebieten der Landwirtschaft, des Viehbestands und in den Holzbetrieben bedroht, sagte Cal Brand gemeldet in ein
Nach vier Tagen hat das Feuer infolge von 21 000 Akreten geschlaffen, sieben Häuser zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus geschickt.
Über Nacht nutzten Feuerwehrleute die milderen Bedingungen, um Kontrolllinien zu bauen und zu verstärken.
Doch gerade die fetten Winde und niedrige Luftfeuchtigkeit werden bis Samstag erwartet.
Westlich von Susanville hat ein kleineres Feuer namens Hog Fruehling zwei Strukturen zerstört und rund 10.000 Hektar verbraucht.
Nach Angaben des Californischen Ministeriums für Forstwirtschaft und Brandschutz setzte sich das Feuer über Nacht zum Entspannen und Verstärken von Kontrolllinien.
Bis zu dem Samstagvormittag waren es 45 % enthalten und waren seit sechs Tagen verbrannt.
In der täglichen Wärme, bei Temperaturen über 90 Grad im Gebiet von Susanville, waren schgrabende Patches aufs Feuer gefallen.
Während einige Bewohner in ihre Heimat zurückkehren dürfen, sind einige Gebiete in beiden bränderischen Grenzzonen noch dem galt unter zwingender Evakuierungsbestand.
Die beiden im Goldfeuer verletzten Feuerwehrteuer wurden aus dem Krankenhaus entlassen.
200-Plus Feuerwehrleute reagieren auf Karen Feuerbrennen in Jurupa Valley - CBS Los Angeles
JURUPA TALLEY (CBSLA) - Am Samstag Nachmittag ausbrach ein Waldbrand ab, wodurch mehr als 200 Mannschaftschläger darauf reagieren.
Der Karen Feuer wurde gleich nach 15.00 Uhr an der Sierra Avenue und Karen Lane berichtet.
Das Feuer wuchs von etwa 5-10 Hektar auf rund 250 Hektar ab 20.00 Uhr.
Die Eindämmung am letzten Schachtel fielen bei 50% und 225 Feuerwehrleute aus Cal Fire, Kreisfeuerabteilung mit Riverside, Fire Department, City of Corona Fire und San Bernardino County Fire waren vor dem Sch
Die Fortschritte bei der Brandbenutzung schließen sich ein, aber darum wird erwartet, dass die Ressourcen über Nacht aufrechterhalten werden müssen, um die Bedingungen zu erkennen.
Es wurden keine Verletzungen oder strukturelle Schäden gemeldet, und es wurden keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der San Bernardino County Line ist geschlossen.
Rock aus Marsaufgaben nach 600 000 Jahren auf der Erde nach Hause
Ein kleines Stück Rock wird diese Woche auf einer der unbestabilsten interplanerten Reisen, die je versucht wurden zur Weltraumfläche hineingenommen.
Ein winziges Stück aus einem Martinischen Basalt wird am Donnerstag an Bord einer US Robotsisson in Startstelllinge startet und auf eine siebenmonatige Reise in die Heimatwelt des europäischen roten Planeten bis
Diese außergewöhnliche Odyssee, das interpar planetäre Äquivalent des Einspriungs von Kohle nach Newcastle, wird ein wichtiger Bestandteil der bevorstehenden Mars-2020-Expedition
Space Ingenieure würden den Teppich, die vom Natural History Museum in London gespendet wurde, dazu benutzen Detektoren an Bord des Roboterriversares Perservence zu kalibrieren,
Einige der Martischen Meteoriten, die wir haben, sind sehr zerbrechlich, aber wir haben sie festgenommen, weil sie so hart ist wie alte Stiefel.
"Wenn man Mittel zur Prüfung selektiert und sie zusammenfassend benannt, bevor man sie für die Forschung nutzt, kalibriert man sie auf Materialien, die nicht als unglaubliche Chemikalien angesehen werden, die Ihnen auch
Was also ist besser für die Studie von Bergesteinen auf dem Mars als der Gipfel, der dort entstanden ist?“, erklärte Professor Caroline Smith, der Kurator von Meteoriten des Naturgeschichtsmuseums.
Die Scienten waren zuversichtlich, dass der gefasste Rock, den sie zum Mars zurückliefern, auf dem Planeten stammt, fügte Smith hinzu, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams Mars 2020
Die Mini-Blasen Gas aus diesem Meteorit haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, so dass wir wissen, dass unser Fels von dorther gekommen ist".
Es wird gedacht, dass das nicht zu verschluckende Fraueninstrument in der Martiermeteoritalität eingebaut wurde, als zuvor, vor etwa 600.000 bis 700.000 Jahren ein Apestoroid ein Plaster enthielt oder auf
Eines dieserr Gummiorgane erreichte das Sonnensystem und kam schließlich auf die Erde.
Das Meteorit - heute SAU 008 genannt - wurde 1999 in Oman entdeckt und deshalb während der Naturgeschichtemuseum.
Zu den Instrumenten, die dem Perlensbrenner zur Verfügung stehen, gehört ein sehr präziser Laser Sherloc, der benutzt wird, um die chemische Zusammensetzung von Felsen zu entziffern und zu
Die Aufnahme eines Teils der SAU 008 soll verhindern, dass dies mit maximaler Genauigkeit erfolgt.
"Das Fleckebuch, das wir senden, wurde speziell ausgewählt, weil es das richtige Material im Bereich der Chemie ist, aber auch ein sehr harter Rock" fügte Smith hinzu.
"Einigen der Martian-Meteoriten, die wir haben, sind sehr schwach, denn dieser Meteorit ist so hart wie alte Stiefel."
Sobald Perserance die vielversprechendsten Felsen ausgewählt hat, wird sie ihre unterbewahrten Beschaffenheiten bei caches Drehflächen unterteilen.
Diese werden dann von durchmaßenden Robotern verwendet und zur Analyse in den Weltraum deutlich gedrückt.
Sonntag mit Oliver Spencer: "Ich werde mich nicht verkleiden, Sonntage sind für Ammelwochen"
Wie beginnt der Sonntag?
Mit mir stolperten die Treppen und fällt über den Hund auf meine Weise, um meine Frau zu einer Tasse Tee zu machen.
Wenn ich Glück habe, haben wir Nordenteschland bei unserem Küstenhaus auf der Isle of Wight umgehen können.
Die beiden von uns werden zusammen sitzen und schweigend das Wasser besuchen.
Das klingt sanft....
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen an der Tür schwingen verursachen Frühstück.
Es sind auch Rücken und Eier für sie, Spinsch und Pilzen für uns; wenn das Wetter gut ist, dann kicken wir die Jungs aus.
Wir werden schwimmen, paddle board oder ein Spaziergang um die wunderschöne Abtei von Quarren machen, die wie etwas gegenseitig aus dem Spiel von Thrones aussieht.
Achtung, dass Du nicht ein Tool benachst“, so Quarks Marc, und was wird hier eigentlich im Falle einer schlankeren Aufhebung der Ware erwartet?
In den ersten beiden Wochen stand ich im Zeichen des völligen Verweigerungs, ich konnte nicht glauben, dass mein Geschäft unterlassen wurde.
Ich habe mich getrennt, indem ich mir besessen habe über das Leben oder den Tod meines neu gepflanzten Gartens.
Ansonsten habe ich in der Küche experimentiert: Intensiv geformtes Aal und Schiitakgebrüdde und eine doppelte Cremes-Brioche waren meine Almen.
Wie kann man sich aufrinnen?
Ich werde mich nicht verwehren, sonntags ist es für Partys, motorsäfteples Etuch und ein weisses T-Shirt.
Nach einem Mittagessen von Götterhühnern werde ich mit den Papieren auf einem Liegestuhl im Garten schnorschen.
Ich versuche nicht zu trinken: es hilft, meinen Kopf klarmacht, bevor der Montag speichert.
Ein Sonntag, der sich aufhält?
Nach einer langen Samstagabend bei der 40. Geburtstagsfeier in New York ließ meine schwangere Frau ihre Leidenschaft nicht missachten.
Sie war entschlossen, sich zu erfreuen und den Menschen zu sagen, es sei sie schließlich ihr 3.
Wir haben die Partei verlassen und sie ging sofort in die Arbeit.
Sonntagabend?
Um 19 Uhr haben wir das Auto verpackt und die Fähre nach Portmouth betreten.
Ein Driver bis auf die A3 und wir sind die Woche wieder in London: Kinder im Bett, ich spriche den Hund und eine Schüssel der Getreide.
Ich bin schön da, loszuliegen, der Isle of Wight zur Stadt zurückzukehren, ich weiß, ob ich es nicht, ich kann dort nicht ein Zuhause haben.
Hoher Beamter der Vereinten Nationen übertritt Pakistan, zitierte Flugsorge
ISLAMABAD (AP) - Der neue Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er "wegen einiger technischer Flugprobleme" einen geplanten Besuch in Pakistan ausschiebe.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde im vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und soll am Sonntag in Islamabad kommen.
Aber in einem Twitter-Post sagte er, dass der Besuch in der pakistanischen Hauptstadt  müssen warten.
Pakistans Außenminister Shah Mahmood Qureshi nackte in Antwort auf Boskir auf: "Ich freue mich darauf, Sie bald zu einem konstruktiven und fruchtbaren Besuch in Pakistan begrüßen zu können."
Ein Tag zuvor hatte ein Jubilant Qureshi während der Erklärung des Besuchs gehofft, er würde eine Reihe von Themen mit Bozkir besprechen, darunter Kaschmir, das zwischen Pakistan
Pakistan und Indien haben seit der Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im Jahr 1947 zwei ihrer drei Kriege über die umstrittene Region gekämpft.
Die beiden Seiten tauschen oft in Kaschmir aus, was Truppen und zivile Opfer auf beiden Seiten verursacht.
Pakistan will, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle bei der Lösung des Kaschmir-Problems im Rahmen seiner Resolutionen spielen, indem es den Menschen, die in der Himalaja-Region leben, Gestatt hat,
Kenianische Polizeibeamte, die nach einem tödlichen Schießen in Garissa verhaftet wurden
Zwei Polizisten in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Initiatsausfall verhaftet, bei dem zwei Menschen getötet wurden.
Das Schießen ereignete sich am Samstag auf dem Markt Soko Ng'ombes im Kontext der Gruppe Ostgarissa in einem Protest gegen die Verhaftung eines Massageunternehmens.
Die beiden Opfer wurden als Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin benannt.
Kenias Polizeibeobachter hat eine Untersuchung des Aufnahmes eingeleitet.
Dazu gehört auch eine "forensische Analyse" der Waffen der Beamten.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "einflüssig" und verurteilte "polizeiliche Brutalität" in einer Erklärung an Facebook.
Kampagnen haben Bedenken bezüglich der Polizei während der Pandemie geäußert.
Laut Amnesty International haben kenianische Offiziere seit März 21 Menschen getötet, weil sie die Koronavirusverhütungsanstrengungen wie Imbet und Maskenaufarbeitung nicht einhalten.
Anfang dieses Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilnahmen - ein Protestereign
Die Korrespondenten sagen, dass die diesjährigen Veranstaltungen zu einer weiteren Ankurbelung auf die Raketen der Polizei während der Koviden-19st-Peile geführt wurden.
Wohnung, Freie Bildung für Indore Eis Vertrieb Paras Raykar dessen Cart überwärtig gewesen ist angeblich über Rs 100 Breibe
Der Karren von Paras Raykar mit Eiern wurde angeblich am Donnerstag von den Beamten der Ballaghies in Indore geschlossen.
Zwei Tage nachdem die Geschichte eines 13-jährigen Eierverkäufers, der von Beamten des Bürgermarktes fällt, vireal zu sozialen Medien geführt hat, fand der in Indore ansässige Junge die umfassende Unterstützung von
Die Familie des Jungen behauptete auch, dass Politiker, darunter der Führer von Kongressabgeordneten Rahul Gandhi und der Vorsitzende von Delli, Arvind Kejriwal, diesen Partei überstanden
Die junge Familie erhielt auch eine Wohnung und bietet Ihnen, die Erziehungskosten der Kinder in der Familie zu kümmern.
Paris Raykas Karton mit Eiern wurde angeblich am Donnerstag von den Beamten in Indore gestürzt, wo die Regierung die "linke Rechte" Vorschriften zur abtrünnigen Öffnung von Geschäften inmitten der coronavireen
Ein Video, in dem der Junge behauptete, dass die Amtsvertreter hatte ihn am Morgen gewarnt, seinen Barr zu entfernen oder Rs 100 zu bezahlen als Bestechung war viral war auf soziale
Als er sich weigerte, roben die Funktionen wieder ab, vergessen alle Eier, so behauptete der Junge.
Der Junge hatte auch behauptet, dass sein täglicher Verkauf wegen der Pandemie zunehmend weiter aufrechtzuerhalten sei und der Verlust seines Kaufbestands für ihn im Film einen zusätzlichen finanziellen Belastung bedeuten würde.
Seit Donnerstag ist die Familie des Jungen mit der Unterstützung von Mann um andere Länder überfordert, viele von ihnen bieten sowohl Bargeld als auch nach Art.
Die Familie hat auch Hilfe von Einheimischen erhalten.
Während der ehemalige Ministerpräsident Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Hilfe geboten hat, um die Kinder in einem College aufgenommen zu bekommen, hat BJP MLA von Indore, Ramesh Mendola, vers
Der Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Auch der Kongressleiter Rahul Gandhis Büro und der Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal haben Hilfe angeboten.
„Wir sind überwältigt von der Unterstützung der Menschen im ganzen Land.
(BJP MLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana.
Er hat auch einen Zyklus und Rs 2.500 angeboten.
Digvijaya Singh hat Rs 10.000 zur Berichtigung bernost, um die Erziehung der beiden Kinder zu kümmern.
Auch das Büro von Rahul Gandhi hat Unterstützung gefordert und angeboten.
Eine Frau aus dem Delhi-Presidenten Arvind Kejriwal rief und bot Hilfe an.
Jyothiraditya Scindia hat auch Unterstützung angeboten", sagte der Großvater Paras.
UN sagt Tausende antipakistanischer Militanten in Afghanistan
ISLAMABAD – Ein Bericht der UNO sagt, dass sich mehr als 6.000 pakistanische Aufständische in Afghanistan verstecken, die meist der verbotenen pakistanischen Taliban Gruppe angehören, die für den Angriff auf pakistan
Der in dieser Woche veröffentlichte Bericht sagte, dass die Gruppe, die so genannte "Threek-e-Taliban" (TTP), auch mit der afghanischen Auslandssituation der IMOM-Gruppe ver
Einige tTP-Mitglieder sind sogar dem IS-Affiliate beigetreten, der seinen Hauptsitz in Ostafghanistan hat.
Die afghanische Regierung hat am Sonntag nicht auf den Beschluss der assoziierten Pressemitteilung eingegangen.
Der Bericht sagte, dass die IS in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Khorasan, von afghanischen Sicherheitskräften sowie von amerikanischen und NATO-Streitkräften und gegebenenfalls sogar von den afghanischen Taliban hart
Der Bericht wurde vom Audit- und Strafkontrollteam der Vereinten Nationen erarbeitet, das Terrorgruppen auf der ganzen Welt verfolgt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft des IS in Afghanistan auf 2.200 Jahre, und obwohl seine Führung abgewürgert wurde, zählt IS immer noch unter seinen Führern ein syrischer Staatsangehöriger Abu Said Mohammad al-Khorasani.
In dem Bericht wird im übrigen erwähnt, dass das Begleitteam Informationen erhielt, dass zwei hochrangige Kommandanten des islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Iraki, vor kurzem aus dem Nahen Osten in Afgh
"Obwohl in der territorialen Weiterentwicklung (dem Islamischen Staat) nach wie vor in der Lage ist, hochkarätige Übergriffe in verschiedenen Teilen des Landes, einschließlich Kabul,
Zuderdest soll die Aufnahme von Kämpfern der Taliban, die gegen das Abkommen mit den Vereinigten Staaten sind, versorgt werden“, so der Bericht, der auf ein mit den Taliban im Februar unter
Das Abkommen wurde getroffen, wodurch es den USA ermöglicht wird, ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan zu beenden, und ruft die Taliban auf, ihr Hoheitsgebiet zu garantieren, nicht von Terrorgruppen ausgeübt wird
Das Abkommen soll auch die umfassende Beteiligung der Taliban am Kampf gegen die IS gewährleisten.
Der zweite und vielleicht kritische Teil des Abkommens erfordert Gespräche zwischen den Taliban und der politischen Führung Kabuls.
Ende Samstag zufriedenstellte das US-Außenministerium eine Erklärung, in der er sagte, sein Friedensgesandter Zalmay Khalilzad werde wieder durch die Region verschont werden, in dem sie versuchen zu
Das von den USA unterstützte Abkommen fordert die afghanische Regierung auf, 5.000 Taliban-Gefangene und die Taliban als vor der Gespräche geschobene Gutes und Staats- und Militärpersonal freizulassen.
Bis heute weigert sich die Regierung, fast 600 Taliban-Häftlinge freizulassen, die sie als hochrangige Verbrecher bezeichnet und freie Alternativen angeboten hat.
Die Taliban haben sich geweigert.
"Die Parteien sind dem Beginn der internen Verhandlungen in Afghanistan näher denn je, der Schlüssel zur Beendigung des 40-jährigen Krieges in Afghanistan", stellte die Erklärung des US-Außenministeriums dar.
„Während beim Austausch von Gefangenenhebungen entscheidende Fortschritte erzielt wurden, erfordert die Frage zusätzliche Anstrengungen, um eine vollständige Lösung zu finden.“
Der politische Sprecher der Taliban in dieser Woche sagte, sie sei bereit, nach dem islamischen Honorar Ende des Monats Gespräche mit den politischen Machthabern Kabuls herzuleiten, sofern die Freilassung der Gefangenen ab
Eine große Sorge für Pakistan ist die Anwesenheit von Islamisten in Afghanistan, insbesondere im Zusammenhang mit der TTP oder Jamaat-ul-Ahrar oder dem Lashkar-e-Islam, sowie mit der Baluch
Mehrere pakistanische Militärpersonal wurden in diesem Monat in der Provinz Südwestbaluschistan im Kampf mit Aufständischen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für eine der schrecklichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Armeeschule angegriffen und 140 getötet wurden.
Die meisten waren Studenten, und manche waren so jung wie 5.
„Die Gesamtzahl der pakistanischen terroristischen Kämpfer in Afghanistan, die für beide Länder eine Bedrohung darstellen, ist auf 6 000 bis 6 500 geschätzt, die meisten davon mit TTP“, so der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren bei der Einreise
Die Anzahl der Länder, die Reisebeschränkungen auferlegen, nimmt zu: IPCCH INTERZENTRIERTEMO 12 (Darstellung der Organisation) Elisabeth IV (anstelle Informationen
Heutzutage sind Menschen, die Bulgarien und Rumänien in den letzten 14 Tagen besucht haben, in Italien eine Pflicht Herminesso und es wird in Finnland nur aus "gesetzbaren Gründen" eingeführt.
Das obligatorische Eigenheimequartan in Österreich gehört trotz einer Negativrichtlinie für Unternehmen, die mittlerweile Deutschland betreten, und der Zugang zu Südrumänien wird in den nächsten 14 Tagen besondern
Von Dienstag an müssen die Reisenden mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis aus einem PCR-Test für Koronaviren vorlegen, der bis zu 72 Stunden vor ihrem
Sie umfangten fest, dass nur Passagiere, die eigentlich ein Zertifikat für eine solche Prüfung besitzen, eine in englischer Sprache ausgestellt werden sollen und die drei Namen und Klassen des Reisepasses oder Benutzungspasses
„Die Touristen sollten von RT-PCR im Labor durch gezielte Controllen oder Nasenkarten untersucht werden, berufsmäßige Tests als attendant angesehen werden, wenn sie in nationalen Referenzlaboratorien, nationalen Gesundheitslaboratorien oder privaten Laborator
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Bürger, Bürger mit Wohnsitz in Griechenland und Reisende aus bedeutenden beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte auch an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli Fluggäste, die keine Zeit Ausrüstung erlangt haben, vor ihrer Reise, bei der Ankunft in Griechenland von den zuständigen griechischen Behörden getestet
Die Anforderung an Bürger, die mit einem Flugzeug nach Griechenland reisen, mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Stationen Wanderpartner-Orte-Formular (PLF) einzufü
Derzeit gibt es keine Änderung in den Anforderungen zur Grenzüberschreitung zwischen Bulgarien und Griechenland: „Wegleistungen nach Griechenland über die Grenze nach Griechenland, unabhängig von ihrer Staatsbürgerschaft, müssen auch eine elektronische Fluggastladungsper
Aufgrund des angrenzenden Streckenverkehrs zwischen dem Ilinden-Lonn, dem Kapitan Petko Voyvoda und Makaza verkehrt die Transferraumstrecke bei Petrich zwar weiter und es gibt keine Warteschlangen beim Traini
Drei Punkte an der bulgarisch-griechischen Grenze sind erledigt: Lust "Ilinden - Exohi " und dieser Teil von Ivaylovgrad sind geschlossen.
Tony Blair verspricht nie aufhören, sich trotz ernsthafter Brexit-Barkeiten in die britische Politik einzumischen
Tony Blair hat zugesagt, sich aufgrund der starken Gegeneinschaltung aus seiner Beteiligung an der Labour Party und der Antitribute-Kampagne nicht länger allein in die britische Politik einzubauen.
Herr Blair, der seit mehr als zehn Jahren außerhalb des Geschäfts Tages versteht, sagte Sophy Ridge on Sky News, er werde "nie" aufhören, in der britischen Politik zu sprechen.
Aber die umstrittene politische Fraktion hatte erkannt, dass "viele Menschen, die dies sehen, meinen, ich sollte aufhören, über Dinge zu sprechen."
Sophy Ridge sagte Blair: "Ich habe immer das Gefühl, dass man sich von der Politik nicht abdrücken kann.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über Coronavirus oder erörtern Argumente zum Brexit.
"Ich frage mich nur, ob die Menschen denken, warum Sie nach zehn Jahren der TV-Aktivitäten immer noch in die Politik eingebunden sind?
"Ist es nicht an der Zeit, etwas Zeit zu verlieren und den Golfplatz zu erkunden."
Der ehemalige Premierminister lehnte dies ab und versprach uns, in der britischen Politik so lange wie möglich bleiben zu können.
Er sagte: "Das ist nicht etwas, was ich tun möchte, und von vielen Personen, die hier sehen, ist es vermutlich getan worden, und aufzuhören, über die Dinge zu sprechen, aber ich mache mir um das Land. "
"Wir befinden uns in einem gewaltigen Augenblick des Wandels in der Welt und das Institut, das ich aufgebaut habe, arbeitet weltweit.
"Ich weiß, dass ich etwas getan habe, das die vorigen Ministerpräsidenten nicht getan haben, aber in Zukunft wird ich vorsagen, dass noch viel mehr Instrumente alle
Zu Beginn des Interviews sagte Herr Blair, dass das Vereinigte Königreich und die EU noch vor Ende des Jahres eine Einigung über den Brexit erländern können.
Er sagte: "Sie könnten ein Abkommen nachgeben, aber selbst das, was wir andern, wird schlecht sein."
„Das wird im Wesentlichen gut für Europa sein, weil es einfacheren Warenverkehr ermöglichen wird, aber uns bei der Frage der Dienstleistungen sehr hemmen wird."
Auch der ehemalige Labour-Führer sagte Sky News, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben und nicht aufhören werde.
Strenge Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulats in Chengdu, China
Es gab eine enge Sicherheitsaufsicht außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China Sonntag, als die amerikanischen Mitarbeiter bereit, das Gebäude zu verlassen.
Drei bewegliche Lkws wurden in das Gebäude eingetroffen, während einheitliche und Polizisten parallel auf beiden Seiten der Straße, die mit Metallschlangen verkleidet.
Der Redakteur der Talloid Global Times tweetete, dass das US-Konsulat in Chengdu 72 Stunden zu verschließen oder bis 10:00 Uhr (0200GMT) Montag, 27. Juli 2010.
China kümmerte sich darum, dass einige Mitarbeiter im Chengdu-Konsulats "Aktivitäten durchführen, die nicht mit ihren Identitäten in Einklang stehen".
Ohne mir sprechende Einzelheiten zu sagen, sagte Wang Wenbin, der Sprecher des chinesischen Außenministeriums, dass sich solche Tätigkeiten in die Angelegenheiten Chinas eingreifen und seinen Sicherheitsinteressen Schaden zufügen.
Chinas Anordnung, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Vergeltung für einen US-Befehl ausgestellt, das chinesische Konsulat in Houston, Texas zu schließen.
Washington forderte China an, das Büro Houston zu schließen, "um das amerikanische geistige Eigentum und die privaten Informationen der Amerikaner zu schützen".
Mit der Schließung des chinesischen Konsulats in Houston am Freitag wurde eine Gruppe von Männern, die offenbar US-Mitglieder waren, als das Land über eine Hintertür in die Anlage eingesperrt.
Wang sagte am Samstag, dass gegen internationale und bilaterale Abkommen verstoßen, und China würde reagieren, ohne um zu angeben, wie.
Die Patentschließung verstärkte die Spannungen zwischen den beiden Ländern in Fragen von Handel und Industriespionage bis hin zu Menschenrechten weiter.
Gerichtshof während des Protestes in Kalifornien eingestürzt
OAKLAND, Ca. -- Testverfechter in Kalifornien richten sich ein Gericht in Brand, beschädigten eine Polizeistation und beziehen Offiziere nach einer friedlichen Demonstration verstärkte Ende Samstag, sagte Die Oakland
Demonstranten brach Fenster, Strahl bemalt Graffiti, schossen Feuerwerke und mit Lasern an den Offizieren, sagte die Oakland-Abteilung auf Twitter.
Mehrere tweets forderten Frieden und bat die Organisatoren, "uns dabei zu helfen, sichere Räume und sichere Orte für Demonstranten zu bieten".
Der Protest begann Anfang Sonntag Abend mit Gruppen wie der "maur of Moms", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon, als Demonstranten konfrontiert mit US-Anwalten
Präsident Donald Trump hatte die Föderalakteure entsandt, um die Proteste zu unterdrücken, die seit dem Tod von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai genommen wurden.
Der Protest in Oakland begann friedlich, verwandelte sich jedoch später in die Nacht.
etwa 11:30 Uhr wurde von der Polizei eine "ungesetzliche Versammlung" erklärt, und die Beamten wurden zu versorgen versucht.
Das Feuer brach am Alameda County Superior Courthouse aus und war eine kurze Zeit später enthielt, nach lesen die Nachrichten alles.
Die Polizei sagte, dass die Demonstranten "die Fenster zerstören und sich von der Rassengerinnerung um die Belagerten abschotten".
Die Fotos, die von der Abteilung geklettert wurden, zeigten brackiertes Glas und Falt auf ein Polizeigebäude verteilt.
Mehr als 30 Mitarbeiter testen Coronavirus poitiv bei Single Bank Branch In Tamil Nadu
Mindestens 38 Mitarbeiter der Hauptniederlassung einer nationalen Bank in Tiruchirappalli, Tamil Nadu, haben eine positive Untersuchung für den Koranavirus erwiesen, so Leute der Bank und der örtlichen
Den Geschäftsbeamten zufolge sind auch die Kunden, die die Bank besucht haben, beraten, freiwillig bei Koronavirus-Tests zu erscheinen.
Ein hochrangiger Beamter der Zweigniederlassung, die unter anderen Komplikationen leiden musste, war früher an COVID-19 gestorben.
Die positiven Fälle kamen ans Licht, nachdem vor kurzem bei der Bank ein Massenmedizin-Screening-Lager durchgeführt wurde, so die Kommissionsdienstbeamten.
Hohe Zahl der Bankbeamten informierten, das Desinfektionsverfahren sei abgeschlossen, und die Bank könnte die Operationen von morgen wieder aufnehmen.
Vorstandsbeamte stehen in Kontakt mit den Kunden, die die Bank besucht haben.
Tamilia Nadu, mit den höchsten Virenfällen im Land nach Maharashtra, hat ab Samstag 2.06.737 positive Fälle des Virus gemeldet.
Pakistans Ill-Hak erklärte Eignung für den Kampf nach beiden Aufwärmungen.
Pakistan und England werden sich in drei Tests und so vielen T20I gegeneinander gegenüber sehen.
Pakistanischer Battsmann Imam-ul-Haq wurde für einen Notschlagtipp für den Ringeschützen des Technikers erklärt, nachdem er auf der linken Hand getroffen wurde
„Der linke Battmann nahm vor Beginn des zweiten Spiels an der Aufwärmung teil", informierte Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung.
PCB White' Imam wurde link und Kampf gegen PCB Greens Naseem Shah am Tag eines Spiels geführt.
Imam war gezwungen, den Renten profitiert zu haben, nachdem er von einer Kugel aus dem Schah links geschlagen wurde, aber am Morgen an einer Aufwärmmstagung teilnehmen konnte und am dritten Tag seinen Teil wieder
Billboardgiganten drängen auf Ermäßigungen von Flughäfen, Räten
ooh! Medien erhöhten Kapital Anfang dieses Jahres, um mehr finanzielle Sicherheit zu gewährleisten, da die Pandemie begann, den Werbung zu reißen.
Quellen Quellen haben gezeigt, dass die Unternehmen darüber diskutierten, wie möglich der starke Ruckgang durch eine Vermietungsermäßigung für die Gebiete, die sie betreiben, oder durch die Abschaffung oder Verringerung einer Mindesteinnahmesicherung
Ein Quelle zeigte, dass die großen Billboard-Unternehmen möglicherweise bis zu 85 % ihrer Einkommensprojektionen als Miete gewährleistet haben.
Einige Verträge verfügen über Klauseln, die es ihnen ermöglichen, die Mindestgarantie zu verringern, wenn der Aufwand von Menschen in einem Gebiet um einen gewissen Prozentsatz gesenkt wird, aber es ist unklar, ob
Gleichzeitig bieten die Unternehmen Werbekunden große Rabatte an, um verfügbare Zeitnischen auf Billingplatten online zu füllen und ihnen das mögliche Gegenwert zu geben.
Billboards in Sydney CBD und externen Vororten, die in der Regel Host sechs Anzeigen hat ich versuchen, alle verfügbaren Slots zu füllen.
Andere bestehender Unternehmen, wie z.B. die 40 x 10 Meter Billboard am Flughafen von Sydney, wurden bereits ausgerüstet.
Die medienstapel Zuscheidung wurde verworfen, aber auf einer Konferenz von Macquarie Australien im Mai hat sie über 20 Millionen Dollar an festgesetzten Anleihegebieten erbeten.
JC Decaux hat sich dazu ausgeweist.
Flughäfen und öffentliche Verkehrsmittel sind lukrative Werbeverträge für Billboard-Firmen.
Entsprechend dem Outdoor Media Association Report für 2019 beliefen sich die Einnahmen aus dem Verkehr - einschließlich Flughäfen - auf 169,4 Millionen Dollar, während die Einnahmen von Straßenmöbeln und außen ab Busen und Straßenbahnen 266,5 Millionen US-
Das Geschäftsfeld des JC Decaux hat Verträge mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney Bus.
Ooh: Media hat Billboards in Bereichen wie Qantas-Lounges, außerhalb des Flughafens Sydney, Adelaide Airport, Darwin Airport oder innerhalb von Bahnhöfen in Sydney und Melbourne.
Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und die Züge von Sydney fanden während der Pandemie statt, und eine offizielle Entscheidung wurde nicht getroffen.
Melbourne ist der zweitgrößte Flughafenvertrag in Australien und Pre-Coronavirus betrug jedes Jahr zehn Millionen.
Mit entsprechenden Ergebnissen im Februar sagte oOh!
Der Umsatz von Commute, der aus den Eisenbahnverträgen und Straßenmöbeln besteht, die zuvor im Besitz von Adshel waren, bevor er vom eOh Kauf gekauft wurde, betrug 234,8 Millionen Dollar.
JC Decaux Australia erzielte 2018 Produktionserträge über einen Umsatz von 37,7 Mio. Dollar aus Verkehr, laut dessen finanziellen Prognosen vom Jahr 2018 bei der Australian Securities and Investment Commission vom Vorjahr überwiesen wurde.
Aber diese beiden Zahlen dürften in diesem Jahr deutlich geringer ausfallen.
Zahlen zum Standard Media Index, in denen Ausgabe von vier der fünf großen Werbeagenturen aufgebracht wurde, gaben an, dass der Markt für Freizeitwerbung im Juni 68 Prozent gesunken sei.
Im Vergleich dazu zeigen die Ergebnisse des vorläufigen Juni, dass die digitalen Ausgaben 17 Prozent zurückgehen, während das Satellitenfunkministerium mit 48 Prozent abgerunden hatte.
Im Juni fiel das Mainstream-Fernsehen 34 %, die Zeitungsausgaben sinkt um 49 Prozent, und die Ausgaben in Zeitschriften fielen um 66 Prozent.
Ägypten beginnt mit der Registrierung von Daten der Wähler im Ausland für Senatswahlen
Die Nationale Wahlbehörde (NEA) begann am Samstag, die Daten der Wähler an Bord der Wähler einzuschreiben und die Wahlen am 9. und 10. August zu beginnen hinsichtlich der offiziellen Website der NEA abzu
Wähler müssen ihre Daten und die diplomatische Mission, die ihren Aufenthalt im Ausland moeglich macht, auf der Website der NEA vom 25. Juli bis 31. Juli registrieren.
Die NEA veröffentlichen zudem ein Video, in dem erklärt wurde, welche Schritte die Wähler unternehmen können, um ihre Stimme fernab von E-Mail abzugeben, als Teil der Vorsorgestricke gegen die Koronavirus-Pandemie.
Die legale Praxis der Srangkandidatenpropaganda läuft vom 26. Juli bis 8. August, sagte die NEA.
Ministerin für Auswanderung und Ägypten, Nabila Makram, forderte die ägyptischen Wähler im Ausland auf, sich an den Wahlen als ihrem verfassungsmäßigen Recht zu beteiligen.
Das ägyptische Repräsentantenhaus hat am 17. Juni ein Gesetz zur Gründung eines Senats verabschiedet, das als Oberhaus des Parlaments funktioniert.
Das Gesetz verabschiedete mit einer Zweidrittelmehrheit, mit dem Einwand von vier Abgeordneten.
Der Senat wird aus 300 Mitgliedern bestehen, von denen 100 über ein Schaltsystem ausgewählt wurden, 100 von einem einzelnen System gewählt und 100 vom Präsidenten der Republik ernannte Mitglieder sein.
Die Mitgliedschaft beim Syrischen Senat beträgt fünf Jahre, beginnend am Datum seiner ersten Sitzung, die Wohnzone wird in den sechzig Tagen vor Abschluss seiner Amtszeit gewählt.
Indiens PM Teilnahme an einem blühenden Bock an einem strittigen Ort
NEU DELHI (AP) - Der indische Ministerpräsident Narendra Modi wird im kommenden Monat nach 'wierigen Flüssen in Nordindien' als Hindu-Tempel angeregt sein, auf dem eine Mo
Die Zeremonie ist für den 5. August festgesetzt, Erfordernisse zur astronomischen Auseinandersetzung manglich Tagdörfer definierten eine Erinnerung für Hindus, die aber auch ein Jahr aushängt, seit das indische Parlament den halbautonomen Status
Der Symbolismus war ebenso reichlich für Anhänger und Gegner der Hindu-nationalistischen Bharatiya Janata-Partei Modi oder BJP, deren Manifest jahrzehntelang Zusagen hatte, dem hinduischen Gott Ram einen Tempel dieses Stammes
Da der Coronavirus immer noch überall in Indien grassiert, das die dreidle Höchstbeträge in der Welt berichtet hat, wird die Zeremonie live im staatlichen Fernsehen übertragen, und die Zahl der Teilnehmer und Zuschauern wird - so V
Der Tempel wird als "eins dauerhaftes und starren Bekämpfungszentrum der sozialen Harmonie, nationale Einheit und Integration und Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu Lebensform dienen, sagte der Sprecher der Organisation
Ein hundertjähriger Streit über diese Situation wurde im vergangenen Jahr nach dem Wahlsieg der BJP beigelegt.
Im November entschied der Oberste Gerichtshof für das Tempelvertrauen, indem er beschwerte, dass muslimische Petitionen an einem alternativen Feld fünf bearbeitet werden würden.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Ein Wiederaufbruch vom Dezember 1992 nach der Zerstörung der Moschee erregte die Gewalt der Gemeinschaft, bei denen rund 2.000 Menschen getötet wurden, weltweit vornehmlich Muslime.
In der Zwischenzeit wird das Verfahren im Rücktrittgericht weiterhin vor einem Sondergericht fortgesetzt.
Ein Architekt von Ahmedabad, Gujarat, dem Heimathausrat Modij, hat eineStaatenstellung von 161 Fuß (49 Meter) mit fünf Kuppeln vorgeschlagen.
Yogi Adityanath, der Präsident von Uttar Pradesh und ein handuischer Mönch, baten, dass Ayodhya eine spezielle Reinigungs- und Reinigungsfeier festzuhalten haben, und für alle
Aditianath sagte, die Gelegenheit markierte das Ende eines "500-jährigen Kampfes", berichtet PTI.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "off of write ins" beschlagen - RT USA News
West Feuertenne in die schmutzige Wäsche seiner Familie auf Twitter, hat Rap Enigma Kanye West wieder einmal mit seinem freiwilligen und er nichtklingenden Präsidentschaftsangebot den Aufschwammen des P
Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Nachricht, dass er seit zwei Jahren versucht, Frau Kim Kardaschian zu scheiden, hat Kanye West am Samstag in einer sehr bündnichten Mitteilung seinen
Wenn es dem Westen nach wie vor ernst ist, den Vorsitz klar zu bestätigen, könnte das Einschreiben sein einziger Weg zum Sieg oder eigenen Schildern sein.
Der Berichterstatter kündigte am 4. Juli seine Kandidatur an, die bisher in mindestens sechs Staaten als Antragsteller einzureichen war.
Dennoch prüfte Westen die entsprechenden Schuldler bei der Bundeswahlkommission (FEC) und gelang es ihm, seinen Namen bei den Wahlen in Oklahoma zu finden.
Seit damals veranstaltet er eine Kampagne Ring, während der er eine Menge Cat in eine grilldichte Tasche tritt, indem er seine Rede ohne Mikrofon oder Podium setzt.
Im Westen standen die Abtreibung im Weffel heraus, da er eine prochristliche Botschaft ausrief, mit der er sagte, dass er die Medien „Ihnen sagen würde, ich bin verrückt" mache.
Tatsächlich war diese Aktion wahr, und die Gastaufführung von West über Newsites und offensive Minister wie Bersichtsen, Beweis für geistige Krankheiten oder beides beschrieben.
Eine jüngste Umfrage führte Westen allerdings nicht zu zwei Prozent von Landesspitzen, Hals und Hals mit dem Jo Jorgensen der Libertarischen Partei und einem Punkt vor den Howie Hawkins der Grünen Partei.
Obwohl es äußerst unwahrscheinlich ist, dass er den angeführten 48 Prozent Joe Bidens übertreffen könnte, könnte er theoretisch genug Stimmen aus Biden schiffen, um Präsident Donald Trump eine zweite Amtszeit klings
Die Polizei versucht neue, weniger tödliche Instrumente, wenn die Proteste fortgesetzt werden
Da gewaltsame Konflikte zwischen Strafverfolgung und Demonstranten in Portland und entlang des Landes fortgesetzt werden, bewegt sich die Diskussion um die Frage, wie die Polizei tödliche Gewalt einschränken kann
Bestimmte Unternehmen bringen einen Schritt weiter, um neue Hightech-Tools wie entfernte Handschuhe für die Polizei anzubieten, statt den gefährdeteren Möglichkeiten wie Pfefferspray, Gummibugshäuser und Blitzgrenaden.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis 5. Juni und entdeckte 125 Vorfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten und den Distrikt Cumbia.
Wir sahen einen Missbrauch von Tränengas, Pfeffersprühmittel , Pfefferkugeln, 40 Millimeter greifenden Runden im Wesentlichen jede Kombination von weniger tödlichen Waffen in angemessenen Formen, sagte Brian Castner.
Dennoch drängen einige darauf, dass Optionen wichtig sind, um die Notwendigkeit eines Feuerwaffens zu vermeiden.
"All diese Geräte sollten für die verschiedenen Büros ausliefern, um andere Körper als tödliche physische Gewalt anderer Gewalt zu zugutasten, die von einem Feuerwehr Fahrer, da er der einzige Beruf in Amerika ist, in dem
Eines der neuesten Tools heißt der Bola Wrap, ein Handheld-Gerät, das einen 8- er-Kevlar-Schrank, der um ein Verdächtiger verschwindet, muss ausloutet.
Es gibt Long Range Acoustic Geräte, auch bekannt als Sound Kanone, regierte Energiewaffen, die Laser verwenden, um die Haut einer Menschheit zu reagieren, neue Projektile aus Sachen wie Schaum und Chalk, St
Axon, das Unternehmen, das den Taser aussterbt, wachsen zu mehr als 18%, erreichten das Allzeithoch der Proteste an den Vereinigten Jahrzehnten nach der Tötung von George Floyd durch Polizei.
Der Markt für weniger tödliche Waffen wird bis 2023 voraussichtlich 11,85 Milliarden Dollar erreichen.
Sehen Sie sich das Video an, um einen Blick auf die neuen High-Tech-Werkzeuge, die Polizei dieses für weniger tödliche Gewalt, wie sie reguliert sind, und was für die Zukunft der Polizei und der Menschen, die sie dabei
Israel-Koronavirus-Fälle bei geringer Infektionen weit im Ihrer Anteil von höchstens 60 000
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
Die jüngste Tageszeitung zeigte +1,770 neue Infektionen, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60 496 verringerte, anhielt das Gesundheitsministerium des Landes.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen Menschen hat Israel insgesamt 455 Todesfälle durch die Pandemie gemeldet.
Israel war eines der ersten Länder, das eine landesweite Sperrung durchgeführt hatte und zuerst gelungen war, den Ausbruch eindämmen.
Tägliche Fälle, die in den Hunderten aufgeführt sind, fielen auf niedrige Doppelziffern.
Sorgen in Bezug auf die wirtschaftliche Maut hat die Regierung diese Beschränkungen abgebaut - zu schnell haben einige Beamte inzwischen anerkannt -, und die Infektionsraten wurden wieder erhöht.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die öffentliche Belästigung verschärft und tagtägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt den Ausnahmezustand, wie in der Rechtssache Covid-19 dargelegt
Der nordkoreanische Führer Kim Jong-un ein politisches Notfalltreeffnis einberuf, nachdem eine Person vermutet hat, dass Covid-19 nach dem illegalen Übersturz der Grenze in diesem Monat nach überzeugender Ankunft aus Südkorea zurückkehrte, verabschiedeten Staats
Falls sich bestätigt, wäre dies der erste Fall, der offiziell von den nordkoreanischen Behörden anerkannt würde, die bereits festgestellt haben, dass das Land keine bestätigten Fälle von Beschädigungsregern
Kim erklärte den Ausnahmezustand und verhängte die Grenzstadt Kaesong auf die; er bezeichnete damit eine "kritische Situation, in der man meinen könnte, der böse Virus habe im Land be
KCNA zufolge kehrte eine Person, die vor drei Jahren nach Südkorea nicht erfolgreich gewesen war, in die befestigte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen teilt, die Covid-19 vorgeschlagen.
“Eine Notfalleseration ereignete sich in Kaesong, wo ein ausgelöster Raptager, der vor drei Jahren in den Süden integriert ist, eine Person, die verdacht wurde, am 19. Juli nach vom Illegal überquert
KCNA hat nicht ausdrücklich erwähnt, ob der Einzelne getestet worden ist, sondern sagte, es habe eine "unsichere Einigung" aus mehreren medizinischen Durchsuchungen des Oberbluts und der Hochsphantase dieser Person gefunden, durch
Nordkorea hat Tausende von Koronavirus-Test-Kits aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzschließungen verhängt.
Tausende von Menschen in Abgeordneten der Nation wurden quarantiert, aber die Beschränkungen wurden vor kurzem locker.
In den letzten Wochen hat Nordkorea eine Kampagne verstärkt, die Mängel an Südkorea als "menschlichen Spala" kritisiert und nach Suedkorea aufgefordert, gegen Gruppen vorzugehen, die Propagandabotschaften und Nahrungsmittelhilfe in den Norden abgeben.
Kim bezichtigte eine Untersuchung der militärischen Einheiten entlang der Grenze, wo der Mensch schon davon traf, "eine strenge Bestrafung zu verwalten und notwendige Maßnahmen zu ergreifen".
Kansas City Bürgermeister begrüßt bundesbundesweite Hilfe bei der Lösung von Morden, allerdings Beunruhigungen über Trumps Motive
Der Bürgermeister von Kansas City Quinton Lucas fragte am Sonntag Präsident Trumps Motive, Federal Agents in die US-Städte zu entsenden - einem Aussagen zufolge sollte er zwar die Hilfe bei der Lösung einer
„Ich war in dieser Woche ziemlich frustriert [die] hatte der Präsident die Proteste von George Figoth erwähnt, erwähnte die Schwarze Lebensmaterie-Bewegung", so Lucas, ein Demokrat, am "Fox News Sunday" d
„Das ist in Kansas City nicht der Fall, was über Jahreszeithindertes ansteigen musste , sondern uns gebot noch die eigentliche Entzugstellung der ungelösten Morde.“
Lucas fügte hinzu: "Wir wollen sich gezielt auf die Lösung von Morden konzentrieren ...Ich denke, dass Sie auf die jüngsten Erklärungen hören ... wir sind gerne mit Bundesamtgebern zusammenarbeiten."
Trotz seiner Bereitschaft, die Bürgermeister vor Ort mit der Umsetzung der Gesetzesdienste zu arbeiten, sagte Lucas, dass Trumps Rhetorik - vor allem angesichts der Kontroverse um die Taktik der behördlichen Vertreter in
"Was wir nicht brauchen, ist mehr Kraftstoff an den Personenbränden der föderalen Beamten, um, so glaube ich, ein spannendes politisches Thema zu machen", sagte er.
Trump kündigte am Mittwoch an, dass er 100 Bundesakteure nach Chicago entsandt habe, um die steigenden Kriminalitätsraten zu bekämpfen - ein Schritt, der zu einer Ausweitung der Intervention des Weißen Hauses in die an der
Die „Aufstockung“ von Agenten, die am Mittwoch nach Chicago und anderen amerikanischen Städten verkündet wird, ist Teil der Operation Legend - benannt nach dem 4-jährigen LeGend Taliferro, der tödlich in einem Kans
Während die Entsendung von föderalen Verwaltungsteams zur Unterstützung der lokalen Strafverfolgung nicht - Bill Bar gab im Dezember eine ähnlicheuchstärkere Anstrengung für sieben Städte, bei denen heftige Gewalt beobachtet wor
Gewisse Gesetzgeber von New York bis Portland haben sich gegen die Trump-Administration ausgesprochen, die diese Agenten in ihre Städte entsandte, vor allem nach Berichten, in denen unbekannte einzelstaatliche Beamten in Port
Portland wurde mit fast täglichen Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und einen systemischen Rassismus seit dem Tod von George Floyd während der Polizeihüterin in Minneapolis am 25. Mai getroffen.
Die lokalen Behörden haben sich auch darüber beschwert, dass der Anstieg die Spannungen nur noch verschärft hat, und die Justizexperten weisen darauf hin, dass die Bemühungen aufgrund des in beispiellosen Augenblick
QB Herbert unter vier von Chargers unterzeichneten Entwürfen
COSTA MESA, Calif. (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Entwürfe unterzeichnet, unter anderem Quartier unter Justin Herbert, und wllen sich mit den beiden anderen Mitgliedern ihr
Am Samstag konnten die Ladager Verträge mit ihrem Entwurf der Satz Klasse abschließen, mit denen sie sie in das Fortbildungslager für Physik und Ausrüstung meinteten.
Gemeinsam mit Herbert, der mit der 6ten Gesamtauswahl ausgewählt wurde, hat das Team die Unterzeichnungen der großen Reecevers Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (siebte Runde)
Sie haben zugesagt selber Verändern im Regelfall mit Kenneth Murray Jr. und verspielten Joshua Kelley, der in der vierten Runde ausgewählt wurde.
Herbert begann 42 Spiele bei Oregon, Komponierte einen 29-13-Rekord mit 10.541 Werften und 108 ganzen Touchdowns.
Er führte die Ducks zur Pac-12 Meisterschaft in der vergangenen Saison, die 32 Touchdowns und sechs Abhören in 14 Spielen.
Er kämpfte seine Karriere mit einem Sieg mit Wisconsin in der Rose Bowl, wo er für drei Chaotinge republikativ war und als zufriedener MVP bezeichnet wurde.
Herbert wird mit dem Veteran Tyrod Taylor um die Startdot angemeldet.
Die Charger werden in der Nordweiteren Markthalle einen neuen Viertelwert haben, nachdem Philip Flusse als Starter nach 14 Saisons kostenlos abgeworfen haben.
Murray war schon die 23 erfolgreiche Wechselblend, nachdem Los Angeles mit New England gehandelt hatte, um sich wieder in die erste Runde zu bewegen.
Er war in der letzten Saison eine dritte internationale Auswahl beim Associated Press All America. Insgesamt wurden diese Neigungen von 500 Songs erschwert.
Bedrohungen der australischen Demokratie sind näher als China.
Doch eine Reihe von jüngst verabschiedeten bzw. anhängigen Maßnahmen im Commonwealth-Parlament gibt Anlass zur Besorgnis über unseren eigenen, häuslich geförderten autoritären Autoritarismus.
Dazu gehören auch der Einsatz von Spassenanerkennungstechnologien, die Technologieunternehmen dazu zwingen, Informationen über ihre Kunden zu entschlüsseln, die Technologieunternehmen zur Abgabe von Cloud-Informationen zu zwingen, ohne dass d
Diese Schaffungsmaßnahmen machen ernste Fragen hinsichtlich der Grenze zwischen Bürgern und Regierungen auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders beunruhigend.
Im Gegensatz zu jenem der anderen Fünf Augenländer - Vereinigte Staaten, Kanada, Vereinigtes Königreich und Neuseeland - wurde ASIO nach dem 11. September befugt, Personen oder Personen bis zu sieben Tage im Zusammenhang
Es kann auch akzeptiert werden, dass die extreme Gewalt im Zusammenhang mit Straftaten des Terrors außerordentliche Kräfte rechtfertigt, doch vorantreiben extreme Gewalt zumindest eine lange Grenze vor diesen außergewöhnlichen Mächten.
Das kann sicherlich nicht über die in diesem Gesetz angewendeten Definitionen der zwangsweisen Fragebefugnis ausgehen, nämlich Angaben, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten
Es ist schwer vorstellbar, dass man sich "ermessensweise und vage Rechtsvorschriften über die nationale Sicherheit" anschaue als wenn man das betrifft.
ASIO könnte irgendjemanden zur rechtlichen Pflichtfrage stellen - nicht nur mutmaßliche Straftäter.
Dazu zählen Journalisten, Geschäftsleute, Universitätsaukademiker und Mitarbeiter, Anwälte, Bürger, Einwohner und Besucher.
ASIO müsste einfach zeigen, dass die Frage "wesentlich zur Erfassung der Intelligenz" im Hinblick auf Fremdhandel, die das Hauptziel des Gesetzes zu sein scheint.
Die Person könnte dann bis zu 40 Stunden in Frage gestellt werden (ohne Pausen).
Wenn die Person sich weigerte, teilzunehmen, würden sie verhaftet.
Eine Weigerung, falsche oder irreführende Antworten zu bekommen, würde eine Höchststrafe von fünf Jahren einfordern.
Die Regeln, die in unseren Stiftungsvorschriften grundlegend sind - auch durch die Verfassung in den Vereinigten Staaten - werden durch diese Richtlinie überholt.
Menschen - einschließlich Menschen, an denen bereits Anklage erhoben wird - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann zur Verfolgung ihrer Handlungsweisen verwendet werden können.
Dabei könnte ein Anwalt anwesend sein, aber der Anwalt würde sich darauf beschränken, Fragen zu klären, die zweideutig oder unklar sind.
Mit dem neuen Gesetz wird der Beschluß übertragen, einen Fragebeauftragten von einem Richter an den Generalanwalt zu übermitteln.
Wie der Generalinspektor für Intelligenz und Sicherheit darlegte, geht dieser Paragraph von der Tendenz ab, in anderen fünf Augengebieten größere Anforderungen an die Geldgewährung aus einem Ausland zu machen.
Außerdem verstößt dies gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, mit dem die Gerichte die Handlungen der Exekutivregierung prüfen.
Im neuen Gesetzwerk wird auch vorgeschlagen, die Fragebefugnisse auf Kinder auszuldehnen, die mindestens 14 Jahre alt sind, aber nur auf diejenigen, die Aktivitäten eintreten oder die dem Schutz Australiens und von Markt
Selbst wenn unsere Geheimichterstätten die besten auf der Welt wären, bringt sie dazu, tatsächlich irgendjemanden zu fragen, die "die wirtschaftlichen Beziehungen Australiens zu einem anderen Land beeinträchtigen", oder Handlungen
Wir stehen das allein.
Kein anderes Fünf Augenland geht so weit, nicht einmal für terroristische Straftaten.
Wirklich liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Das Verhalten unserer Sicherheitsstelle in Bezug auf den Schwegen des Ost-Timor-Parlaments, die Prozesse gegen Zeugen K und Bernard Collaery, das geheime Gerichtsverfahren und die Inhaftierung eines ehemaligen Informationssicherheit
"Die Perser ": Das alte Niedergsschlagsort von Aeschylus
Es gibt wenig Handlung, kaum ein Betrachter, in "Die Perser ", man könnte nur zusammen seine Aufgabe erfüllen, wenn man davon (zugelassen etwas heftig) über Ereignisse (zugegebenermaßen akustisch der tragischen Art) sagen möchte
Dieses Nationaltheater von Griechenland jedoch lockert Klange und Wut, und es erfreilich eine weitere Jahreszeit in der Show Week .
Die erste Idee stammt im Jahr 472 v. Chr., von Aeschylus "Die Perser", benannt als das älteste was halberkraftvolle griechische Theater, eine Heilanstagerung, die am Samstag vom alten Amphitheater der Epid
Die Show beschäftigt sich mit der Frage nach der Meereslage von Salamis, einer Marineschlage, in der die überfüllten Griechen vor 2500 Jahren die mächtige persische Armee durchfuhren.Zu einer Zeit, in der unsere Hintergrundgerüchte geschlossen sind
Aescylus selbst selbst hatte bei Salamis gekämpft, aber sein Spiel hat es eine Trickwendung: Dieser Veteran der Sieger Seite setzte seine Geschichte unter den Besiegten auf, und ließ seine
Ein Chor der persischen Männer, der lange, herbeifarbige Röts und weißes Knotenzeichen verschiebt hat, eröffnet das Verfahren und wartet in ihrer Hauptstädte gezielt auf Neuigkeiten gegen ihren König Xerxes, der
Starten Sie die Mutter in Xerxes Königin Atossa (Lydia Koniordou), in einer so großen schwarzen, der sie anscheinend tragenden Rose, statt im Getreide; sie ist ein menschliches Exposk
Die Verachtung, die alle hinsichtlich dieser Beschreibung empfanden, wird von einem von vorne anschließenden Beobachter (Argyris Pandazaras), der von vorn aus den Frieden gekehrt ist, bestätigt, und in einer unglaublich erstaun
Später schließen sich Atossas Vater (Nikos Karathanos), die sich aus den Unterwelten nannten, und Xerxes (Argyris Xafis), der irgendwo lebendigem Opfer des ausgemerbten Waffens entflammt
Und auch Lewi Buschs besserer Zahn im Altarsaturtheater, heißt Tiberal Quinnot “Pendant Scientology”: Die Zeichen der alten Möglichkeiten der Ariabuchmesse für Schlagzeilen und Wischen Design bilden natürlich ein grosser Teil der Leitkunst
Wir vergessen jedoch nie, dass das Spiel in Gefühlen liegt, die nur zu menschlich sind.
Arbeitsbekämpfer Antisemisimus fordern, dass Corbyn ausgeschlossen oder Klagen eingelegt werden.
Die Arbeiter müssten nach Berichten Schäden in Höhe von 3 bis 8 Millionen Pfund zahlen.
Jetzt steht der Parteireiter Keir Starmer unter Druck, Herrn Corbyn auszuschließen.
Letzten Abend gesagt ewiger Mitarbeiter, dass sie die rechtliche Tat abschaffen würden, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgegeben würde.
Die Labour Party hat sich bisher zur Forderung abgelehnt.
Aber der Labour-Abgeordnete Jon Trickett sagte: "Es ist eine lächerliche Forderung."
Die Unterstützer von Herrn Corbyn einpaßten, Herr Starmer müsse sich auf die Manipulation des Koronavirens der Tories konzentrieren, anstatt sich wieder in die internen Teilungen einf
Eine ehemalige Partei-Kollegium-Architektur bekanntgab die Tagespost, sie würden rechtliche Maßnahmen ergreifen, auch wenn Herr Starmer Herrn Corbyn ausgewiesen hätte.
"Ich meine, er ist wirklich, er hat die Labour-Partei wieder wettbewerbsfähig gemacht.
„Es gibt noch einen viel weiter reichenden Weg in die Politik, aber er hat einen wirklich beeindruckenden Starts gesetzt, und er wird mit einer Situation beginnen, in der viele Menschen, die wirklich gegen die Labour-P
Herr Blair hat Bedenken hat Labour noch immer als Partei gesehen, die Steuern erhöht.
Er sagte: "Meine Erfahrung mit Steuer, wenn Sie in der Labour-Partei sind, ist wirklich vorsichtig, weil die Öffentlichkeit dort bevor ihr dort daran sei, ob Ihr eine Steuererhöhung verlangt oder nicht,
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Goldener Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy bestätigte seine Enttäuschung über den Fußball der Champions League, erläuterte aber, dass Leicester City ihre Bewertung in der ersten Saison und damit das erfolgreiche Ziel haben würde, sich für Europa zu qualifizieren.
Die Foxen waren zweite im Dezember und drei Monate, als der Fußball nach dem Verfallen wieder kam, aber sie dauerten nur vier Punkte von ihren letzten fünf Spielen, unter der Premier League zu enden
Ein letzttäglicher Sieg über Manchester United hätte höchste maximal vier Perioden erreicht, aber Brendan Rodgers kann also 2,0 mal verlieren, und Vardy geht davon aus, dass es die beste Besonderheit wäre.
"Es war enttäuschend, mehr wie wir das Spiel verloren haben", sagte er über Sky Sports zu vollem Zeitpunkt.
"Aber wir haben im Kleiderschrank gesagt, wir haben uns hinter verschlossenen Türen für das Umfeld Europa ausgewählt, und das haben wir unternommen.
"Wir hatten die Chance für die Champions League zu qualifizieren, und das war noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und im nächsten Jahr noch stärker kommen.
"Es ist schwer zu erreichen, aber unser Hauptziel war Europa, und wir haben es geschafft."
Während sein Team so kurz fiel, beendete Vardy selbst die Saison als bester bester Baseballscheibe der Premier League im Alter von 33 Jahren, woraus er 23mal erfolgreich rausrangierte.
Er würdigte seine Teamkollegen bei der Vergabe dieser Auszeichnung und sagte, dass er immer noch zwei Meilen auf der höchsten Ebene Kaffee gebraucht hat, trotz seines Vorzeitalters.
"Ich freue mich, es geht um das Team und hätte es nicht mehr hinnen gesetzt, wenn ich für die Ziele gilt, dann habe ich doch sehr viel Sekunde gehörig geklast.
"Ich werde nun ein bisschen Ruhe haben und komme für die nächste Saison zurück bis zu gehen.
Zum Glück fühle ich mein Alter nicht, meine Beine sind immer noch fein und entspannen Holz, ich nehme keine großen Verletzungen auf. Es geht darum, das zu halten und so stark auf ihm möglichst nächstes Jahr
Innenminister Priti Patel fordert Erklärung von Twitter und Instagram über „verirrende“ Wiley-Tweets
Priti Patel hat eine Erklärung von Twitter und Instagram über die Länge der Zeit notwendig, um "fehlende", Befehle von Wiley zu entfernen.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe antisemitischer Kommentare, die auf den Sozialredaktionen des Gimakünstlers veröffentlicht wurden.
Der Innenminister tauschartig ab am Sonntag: "Die antisemitischen Ämter aus Wiley sind abscheulich.
"Sie sollten nicht so lange auf Twitter und Instragmat verbleiben können, und ich habe sie um eine vollständige Erklärung gebeten.
„Firmen in sozialen Medien müssen viel schneller handeln, um so entsetzlichen Hass von ihren Plattformen zu beseitigen.“
Twitter wurde beschuldigt, "den Antisemitismus zu ignorieren", da die Twitoten Wileys noch 12 Stunden nach ihrer Eröffnung sichtbar waren.
Es gibt eine Reihe von Polyasen, und der 41-jährige wurde von dem Standort auf sieben Tage verboten.
Twitter sagte zuvor, Wileys Konto sei vorübergehend "für Verstöße gegen unsere hastatische Verhaltenspolitik" gesperrt worden, während Facebook sagte, dass es "keinen Platz für Hassreden auf Instagram"
Die Metropolitan Police meinte am Samstag: "Die Met nimmt alle Antisemitismusberichte äußerst ernst, das relevante Material wird bewertet."
In der Zwischenzeit, die Geschäftswirtschaft Wileys, A-List Management, "hat alle Bindungen" mit dem Stern.
Der jetzige ehemalige Manageur des Künstlers John Woolf, der jüdisch ist, schrieb auf Twitter: "Nach Willeys antisemistischen Tweets heute haben wir bei @A_ListMGMT alle B
Er hatte bereits gesagt, er habe nicht unterstützt oder zu bestätigen, was Wiley veröffentlicht hatte, sondern dass er private Gespräche führen und ihm dabei helfe, ihn zu bilden, „durch
Aber in einem Video auf Instagramm scheint Wiley zu sagen, dass er die Verbindungen mit seinem Management verschnitten hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter, weil sie den Bevölkerungszählern erlauben, sichtbar zu bleiben.
Labour-Abgeordnete Jess Phillips sagte am Samstag: "Nur gesehen haben die vollsten Wiley Sachen: Warum hat @Twitter auf der Welt so offenkundigen Antisemitismus und Hass zu verblüffen, was auf den
Kollege Neil Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint in der Lage schneller zu handeln als @Twitter, der erneut betonte, dass Gesetze (einschließlich des Online-Harms-Gesetzes) sicherstellen
John Mann, der unabhängige Berater der Regierung im Antisemitismus, erklärte, dass die Gewohnheiten »genau aufzeigen, warum das Gesetz geändert werden muss, um sie vernünftig zu klären«.
Unterdessen erklärte die Kampagne gegen den Antisemitismus die Polizei auf,Wileys Inhalt zu untersuchen, und forderte er auf, seine Rechnungen über die Sozialmedien „
Wiley, bekannt als Godfather of Grime und deren eigentlicher Name Richard Cowie ist, erhielt 2018 einen MBE für Musikdienstleistungen.
