Paar MACED in Kalifornien Hundepark für nicht tragen Gesichtsmasken während des Mittagessens (VIDEO) - RT USA Nachrichten
Es gibt Maskengefühle und dann gibt es vollen Angriff.
Eine Kalifornienerin, die mit ihrem Welpen in einem Hundepark Mittagessen machte, erlernte die zweite, als ein iratelner Pfeffer besprühte, weil sie sich weigerte, sich aufzumachen,
Ash O'Brien und Meinemann Jarett Kelley freuteen sich auf seinen Biss, bis sie am Donnerstag am Hundepark im Dusty Rhodes in San Diego ihr Hund ins Dreimonat hinzuwiessen.
Das Paar hatte ihre Masken versendet, und als ein „Zufall-Alte Dame“ näherte, nannte sie „Idioten“, da sie sich nicht verdeckt haben, obwohl „Sie eine Maske nicht tragen und gleichzeitig essen können.“ Nach einem
Nach ihrer persönlichen Entscheidung genutzt O'Brien die Ergefahr, die Reise zu verbessern, womit die Erwachsenen zusätzlichen Auftritten entgegentritt.
Das von einem Aushänger eingefangene Videobild beginnt mit dem Kugelstück, mit dem Kelley seine Versprühtheit durchgeht, und bekommt für seine Probleme eine Dosis von Mache.
O'Brien kann im Hintergrund rschen, als der Angriffer mit ihren Hunden weit entfernt wächst.
O'Brien teilte dieses Video auf Facebook und sprach ABC 10, sie möchte die Frau "in den Gefängnis ziehen."
Gesichtsmasken sind überall im Staat Kalifornien obligatorisch, auch in noch frischer Luft.
Die jeweiligen Masken können nur in wenigen Fällen entfernt werden, unter anderem beim Essen oder Trinken.
Keine der Koronavirenrichtlinien des Staates sagt jedoch, dass nach dem Antrag Drittanwender nicht tödliche Waffen für die Umsetzung dieser Strategie verwenden könnten.
Selbst in der aktuellen Zeit des „Mask-Shaming“-Kompensationstests, ist dies immer noch ein Verbrechen, das eine Strafe in Höhe von 1.000 Dollar oder bis zu drei Jahren im Staatsgefängnis aufweist.
Seattle-Proteste: Brände und Pfefferstrahlen wie Tausend März durch Stadt
SEATTLE - Nach Wochen erweiterter Konfrontationen zwischen Demonstranten und den Bundesregierungen in Portland, Ore. stieg eine Menge von etwa 2.000 Menschen am Samstag in Seattle auf, marschierte durch die Straße und kam mit der Polizei in Konflikt
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter ein einer, der mit einer Beineverletzungen gefunden ist, die durch den Sprengstoff verursacht worden war, und 16 Demonstranten wurden am frühen Abend festgenommen, sagte die Polizei.
darum gehen wir zumindest wo neue Tendenzen zur Bekämpfung der Stakualität erkennen, die die Besatzung in all sämtlichen Bereichen zur Späthilfe auslöst.
Die Polizei traf auf die Erregung in der Gegend des Capitol Hill, deplosierte Blitzitengrängel und Pfefferspray, bevor sie anfingen, Leute in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee, 52 von Kirkland Washington, erklärte, dass sie seit Mai gegen ihre Niederlage auf den Straßen protestiert und ihrer Meinung nach war es besorgniserregend, eine solche aggressive Taktik
"Dies ist nicht das Land, in das ich gekommen bin", sagte Frau Mukherjee, die vor 30 Jahren aus Indien gekommen ist: "...Es fühlt sich wohl, als würde rasch zu einem faschistischen Staat und Polizeigebiet."
Michael Savage von Seattle unterrichtete, dass der Protest sowohl gegenüber lokalen Behörden als auch den Einsatz von Bundesbeamten gerichtet sei, die gegen einen lang andauernden Protest in Portland vorgehen.
"Es ist eine sehr schwere Rutschbahn in eine extrem heftige Richtung", meint Herr Savage, als er seine Augen von Pfeffer-Spray washte und die Wunde auf seinem Werk aus einer
Der Tod von George Floyd im öffentlichen Gewahrsam von Minneapolis im Mai brachte Massenproteste aus, die von Millionen Menschen in Zehn Städten zu den Straßen geflohen wurden. Diese Demonstrationen sind jedoch in den meisten Städten rückläufig.
Schon zu diesem Zeitpunkt demonstrierten die Mitwürder von Seattle einige Blöcke und Deklarierte eine Automatische Zone aus, die zunächst dazu brachte, die Massaker in Seattle zu lockern.
Nachdem Ministerpräsident Trump einen C-Satz zum Schutz der Statuen und des bundesländischen Eigentums abgegeben hatte, hat den Bereich Homeland Security nach erheblicher Proteste zahlreiche taktische Mannschaften aufgelegt, die in einer
Diese Woche haben Bundesbeamte ein Team gemeinsam nach Seattle entsandt, und Demonstranten erklärten diese Entwicklung als ein Grund für die Demonstration von Samstag.
Auch wenn die Portländer-Proteste schnell im Zentrum der Stadt standen, prösentierten die Demonstration am Samstag die Region im Osten der Innenstadt, wo das Bundesgericht der Stadt regiert.
Dominic Cummings wird von der SAS als Geiseln gehalten... auf Basisreisen
Der Chefberater der Kommission hat letzte Woche bei einem Besuch auf der Basis die Erfahrungen unterwiesen.
Die Vorstellung, dass Dominic Cummings mit Geißeln, die in seinem Kopf angebracht sind, als Geiseln gehalten werden könnte, wird einer bestimmter Belästigter für den Geheimdienst darstellen.
Der kompromisslose Chefberater des Premierministers hatte jedoch erst letzte Woche diese Erfahrungen bei einer Tour durch den SAS-Hauptquartier, Stirling Lines, gemacht.
Die Mail am Sonntag zeigt, dass ein Teil seines Besuchs am Mittwoch eine Reise in das "Killende Haus" betrifft, wo die Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten zur Terrorismusbekämpfung kommerzieren.
Der durch Hereford geführte Schritt umfasste auch eine Überprüfung der militärischen Hardware des Regimes und eine Informationen über kürzlich durchgeführte Operationen, einschließlich der Bemühungen zur Beseitigung islamischer Staatsterroristen im Irak.
Wahrnehmbare Besucher der Stirling Lines werden ungewöhnlich begrüßt, und zwar an in einem zweistöckigen Gebäude, in dem wir bei SAS einen Wachstumskampf führen.
Zu den vorhergehenden Gästen zählen Prinzessin Diana, deren Haarfestein durch einen Spark aus einer Grenade im Jahr 1983 bei einer Übung wiedergewonnen wurde.
Man weiß, dass Herr Cummings mit der Hubschrauber-Nannung - ehrenamtlich mit Ehrung des Gründers des Regimes, Oberst David Stirling - an den Stützpunkt kam.
Außerdem besuchte er den angrenzenden Ausbildungsbereich von Pontrilas Armee, und dort, wo andere Spitzeneinheiten angesiedelt sind.
Dieser Besuch war Teil der Tour der führenden britischen Sicherheitsanlagen. Diese überdeuteten Überraschungen zwischen Politikern und militärischen Führern.
Als im Laufe dieses Monats überhaupt Nachrichten über seine Pläne erlachen, sagte Tobias Ellwood, ein backbencher von Tory und der Vorsitzende des Freien Entscheidungsausschusses, dass den Abgeordneten die gleiche Möglichkeit bestehen solle,
Sonderberater, die von den Politikern eingesetzt werden, sind selten gezwungen, Anhaltspunkte für Auswahlausschüsse zu geben.
Es feststeht, dass hochrangige Beauftragte der SAS sich an den Mittwochtagsreden orientiert und die Bedeutung des Fortbestands der Anzahl an Bediensteten der Royal Marine und des Königreichsparachutes betont haben.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die für die Mehrzahl der Spezialstreitkräfte stehen, schrumpfen oder zusammengeschlossen werden könnten, um finanzielle Einsparungen zu erzielen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten in der 250 Mann SAS waren vorher Paras, während der später noch kleinere Sonderbootdienst (SBS) ohne Unterstützung der Königlichen Marines nicht fortgesetzt werden konnte", sagte die Verteidigungsquelle.
"Also wurde urteilt, dass diese Anlagen in ihrer Gesamtheit erhalten bleiben müssen."
Herr Cummings, der sich dafür ausgesprochen hat, dass das Militärauftragswesen "weiterhin Milliarden Pfund verschwendet hat", nahm vor kurzem an Sitzungen am Hauptquartier MI5 und MI6 teil und plant ebenfalls den
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium auf keinen Kommentarantrag reagiert.
Mann, der in Mamburin bei Werribee mit Schlagwunden gefunden worden ist
Nach einer Ankunft im Westen von Melbournes wurde ein Mann ins Krankenhaus gestürzt.
Die Polizei wurde rund um 18:00 Uhr in Murbourin angerufen, wo sie einen Mann, der im Alter seiner 20er Jahre verurteilt wurde, gefunden hatte, der mit Geschossenheitswunden gekämpft wurde,
Der Mann kommt ins Krankenhaus mit herrschaftlichem Verletzungsrisiko.
Die Polizei erklärte, dass die Untersuchung laufend sei.
Mann Inhaftiert wegen angeblicher Tötung alcoholischer Bruder in Großer Noida: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann inhaftiert, da er angeblich seinen Bruder tödete, dessen Körper vor einer Woche in eine isolierte Wohngegend eingedumppt wurde, sagte die Polizei im größeren Noida von Uttar Pradesh.
Der Beschuldigte sagt der Polizei, er wurde durch die Delikatessen seines Bruders und ein schlechtes Verhalten bei weiblichen Mitgliedern ihrer gemeinsamen Polizei ankreßt, was ihn nach Angaben der Beamten zum Verbrechen führte.
Der Körper von Bhisham Singh (Wohnort des Bisrakschen Dorfes von Großer Noida) wurde vor etwa eine Woche in einer isolierten Region in der Nähe von Buchten entdeckt.
Das Körper hat Stabzeichen bekommen, und am Polizeistadion von Bischrak wurde eine FIR gestellt, und die Untersuchung wurde eingeleitet, so ein Polizeikehrer.
„Während der Sonde gingen Ankündigungen zum Mann, der starb, zu seinem Bruder Deepak, und dann wurde der Mann befragt.
Alsdessen, als Deepak ausgeliefert wurde, gelingt es  Deepak, seinen Bruder zu stabilisieren.
Er erklärte der Polizei, Bhisham werde häufig Alkohol konsumieren, Ruckus zu Hause schaffen und ein falsches Verhalten gegenüber weiblichen Frauen Familienmitgliedern, weshalb er entschloss, seinen Bruder zu töten", sagte der
Die Beschuldigten wurden verhaftet und wegen Mordes und anderer damit verbundener Vorwande angeklagt, sagte die Polizei.
Virginia-Strande verlässt Konföderationsdenkmal
VIRGINIA BEACH, Va. -- die Stadt Virginia Beach entfernt am Samstag ein 115-jähriges Konföderatsdenkmal aus öffentlichen Grundlagen, weniger als zwei Tage nach der einstimmigen Abstimmung des Stadtrates.
Am Samstag Vormittag brachen die Arbeiter das bereits vor Hundertausend Jahren herrschende gemeinsames Hochmonument (8,2 Meter) ab. Pressegebieten berichten.
Es wurde 1905 installiert und stand außenhalb des alten Prinzessin Anne County-Hochhauses, an dem gleichen Ort, wo SklavenAUktionen aufhörten.
Der Rat hat am Donnerstag Abend einstimmig dafür gestimmt, das Löschungsverfahren aufzunehmen.
Der Rat hatte Dutzende von Rednern gehört und beschlossen, das Denkmal wird von vielen als spaltungsstark und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Die Statue wurde erst vor kurzem aus enormen Schwierigkeiten befreit, und nach den jüngsten Protesten und Vandalismus in Ausflüge zu den anderen Konföderationalen Monumenten wurde hier ein schließendes Tor gelegt.
Das Denkmal wird sofort zur Verfügung stehen.
Die Stadt muss nun auf Angebote von geschichtlichen Gruppierungen oder anderen Einrichtungen warten, die möglicherweise das Denkmal nutzen würden.
Safari-Parksrobben, die mit Messern, Schraubenkrafträdern und Chainsaw bewaffnet wurden, als "Pranger liefern ihnen Waffen, um autos zu zerstören"
Die Primate am Fluss Knowsley, Meerseyside, sind länger bekannt für jeden, der sich beim Gehäuse absichert und sich mit einem Windschirm ausspannt.
Babouns wurden mit Messern, Schraubschwendern und sogar Kettensägen im Knowsley Safari Park, Merseyside bewaffnet.
Die Arbeiter/-innen fürchten, er würde die widerstandswürdigen Primaten bewaffnen, die bekannt sind, auf jedermanden zu stürzen, der Windschirmfliegen und Spiegel stürzt.
Gegenwärtig befürchten Traktoren, dass sie mit den tödlichen Waffen "für eines Lachten" von Besuchern bewaffnet werden, um ihre Angriffe zu stärken und auch die Affen wurden schon beobachtet, wie sie in Toolboxen landen.
Ein Hafner sagte The Sunday Times: "Wir sind nicht sicher, ob einige Gäste Waffen erhalten, die sie per Passagierangriff zu potenzieren wollen, oder ob diese diese aus dem Abholladen ihrer Tankkassen oder Fahrer fischen."
„Man geht sprichwörtlich in die Werkzeugkorbse der Menschen, wobei einer der Sagen so verstand, als müsse man sich um ein Kettensaal mühen“.
Ein weiterer Arbeitnehmer sagte: "Die Lampen stammen mit fürzeuten Kniesern und Schraubenfahrzeugen, und ich frage mich, ob einige der Gäste sie ihnen übergeben."
Und die Baboonangriffe sind so unvermeidlich, dass die Mechaniker im Nordwesten Englands das Gehäuse genau kennen.
Ein Mechaniker im Handel sagte Greater Manchester, die Menschen wüßten, was sie am Park erwarten zu können, und dass er in diesem Jahrchen zwei Kunden zum Opfer der Säuber gestürzt hatten.
Sie fügte hinzu, dass eine Minute Schwanz im Auto und die nächste es hat kein Registrierungsschild - aber die Sache sorgt für "gutes Geld".
Knowsley nahm am 15. Juni in Covid 19 Sicherheitsmaßnahmen wieder an, nachdem er betonte, dass eine Zukunft des für McDonald ausgerichteten Streiks am 15. Juni nicht so sicher sei, wie es auch ein Süßwaffetrend
Der 550 Hektar große Park, der mit Löwen, Tigern, Rhinos, Wildbest und Kamelen begann, entließ Berichte von bewaffneten Affen als urbanem Mythos.
Ein Sprecher sagte: "Wir denken, dass viele dieser Geschichten missfährt sind, weil sie wiederverkündet sind, mit Ehrfurcht, dass die gerhobenen Objekte spannender und unglaublich erscheinen lassen."
Im Jahr 2012 ließ Hyundai 40 Ammelhütten vom Park auf der neuen Generation i30-Modell für 10 Stunden abwerfen, um zu beweisen, dass es die Stärke für Familien mit Kleinkindern prägte
Ted Cruz sagt, Pelosis Ziele seien „Durchsicht im Problem und das Abschotten des Vereinigten Königreichs“
Washington - Deutscher Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigten den Sprecher des Parlamentes Nancy Pelosi und der Hausdemokraten, ein Koronavirus-Hilfepaket auszuarbeiten, dass sich insbesondere darauf konzentriert
In einem Interview mit "The Nation" am Sonntag sagte Cruz, dass das Land steht den zwei Krisen gleichzeitig gegenüber: eine globale Pandemie, die das Leben von mehr als 600.000 Menschen weltweit gefordert hat und eine "
Doch erklärte Cruz, Pelosi, der vor dem Senator auftauchte", sei "auf keines dieser Länder konzentriert".
"Ihre Ziele sind, Bargeld gegen das Problem zu schieben und Amerika einzuschließen", sagte die Texas-Republikanerin.
"Großzügige Bemühungen, die von ihr mit einer Billion Dollar herausgefordert wurden und heute ihre Freunde mit Geld ausgestattet haben, aber damit kann man das Problem nicht tatsächlich lösen.
Republikaner im Senat und das Weiße Haus haben letzte Woche über die Bedingungen der vierten Phase der Koronavirenreaktion verhandelt, die sie voraussichtlich eine Billion Dollar kosten werden.
Während des nächsten Wochensende ging der Leiter des Hauses Mark Meadow und der Schatzminister Steven Mnuchin in den Capital Hill zurück, um weitere Gespräche mit Mitarbeitern des Senats zu führen, und
Das dringendste Problem für die Gesetzgeber - und ein Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten - ist der Auslaufen stärkerer Arbeitslosigkeitsleistungen, die dieses Wochenende begann.
Die Demokraten wünschen zwar, dass das konvirenstreifende Paket "Phase vier" vergleichbar den Impuls der 600 Dollar für die Produkte der Union anhält, aber die Republikaner verlangen, dass es erübt wird
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die einen besseren Arbeitslosenbeitrag gefunden haben, jetzt mehr bezahlt wird als zu einem Zeitpunkt, zu dem sie gearbeitet haben. Auch er spricht mit kleinen Unternehmen in Texas, die Probleme haben
„Natürlich werden sie sich nicht zurückziehen, weil die Bundesregierung in einigen Fällen für die Wohnung doppelt so viel Geld zahlt", sagte er.
Cruz erklärte, der Kongress müsse sich auf die Abschließung eines Widerstandsgesetzes konzentrieren, der es Amerikanern vereinfachen würde, wieder an den Arbeitsplatz zurückzukehren, indem Steuern und Vorschriften für kleine Unternehmen erleichtert würden:
"Anstatt die Kosten einfach zu erhöhen, konnte ein Buchungsgesetz die Lohnsteuer stilllegen, die jedem in Amerika, auch wer nirgendwo gearbeitet hat, einen Gehaltserhöhungsgrad bringen würde.
Präsident Trump fordert letzten Wochen, dass das nächste Hilfspaket eine Gewäschensteuernachschub enthält, aber Mnuchin hat gesagt, dass es nicht Teil der Gesetzgebung sein wird, da der Vorschlag unter den Republikanern schlecht eingegangen
Herr Trump räumte ein, dass die Lohntransaktionssteuersenkung an dem nächsten Entwurf fehlen würde, versuchte jedoch, die Schuld an den Demokraten zu ziehen.
Cruz, der in der letzten Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets Einspruch erhoben hat, erklärte Sonntag, er sei nicht an dieser Maßnahme seiner Kollegen in den Republikanern im Senat beteiligt.
Aber er kritisierte auch die Billigung von 3 Billionen Dollar, die das Demokratisierende Haus im Mai verabschiedet hat, und beschuldigte seine politischen Gegner, bewusst eine Maßnahme zu entwickeln, die dem Präsidenten vor der Wahl im November schaden würde.
"Das einzige objektive Thema der Demokraten ist die Niederlage Donald Trumps, und sie haben zynisch den besten Weg für die Niederlage Donald Trumps entschieden, ist es, jedes Geschäft Amerikas untergehen zu lassen und jede Schule in Amerika
"Wir wissen, daß Nancy Pelosi über arbeitende Männer und Frauen spricht, und es wird vorgeschlagen, arbeiterische Männer und Frauen von der Erwerbswelt zu behalten."
US-amerikanischen "Fehler" verhindern die Absatzsuche nach Koronavirusdrogen
Die weltweiten Bemühungen zur Herstellung nützlicher Anti-Covid-Medikamente werden von den USA erschwert, weil Forscher auf beliebige, gemeinschaftswidrige Weise Arzneimitteltests prüfen, warnt der Fa
In Englands Recovery Trial-Programm, das 12 000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern betroffen hat, wurde bereits ein vielversprechendes neues Mittel zur Bekämpfung der Krankheit festgestellt und zwei weitere genannt -
Das Versäumnis des US-Arzneimittelsystems, der Erzeugung anzugleichen, beinhaltet allerdings noch weitere vielversprechende Behandlungen, die zum weitverbreiteten Gebrauch zugelassen wurden könnten.
Insbesondere müssen vor allem zufällige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper umfasst, die andere vor der Krankheit schützen könnten) bei großangelegten randomisierten Tests noch angemessen geprüft werden.
"Zehntausend Menschen wurden bereits in den USA Billigplasma ausgeliefert, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert", so Professor Martin Landray, einer der Gründer des Konjunkturbündnisses.
Auch wenn dies nicht gerechtfertigt ist, werden wir jetzt noch ein paar Dinge entdecken, die wirklich ein spezielles Erlebnis bieten können.
Die USA verhindern weite und randomisierte Prüfungen, weil sie letzten Endes schlechte Arzneimittel dazu bieten
Geringfügige Arzneimittelstudien sind der Goldstandard für die Ermittlung sinnvoller Medikamente.
Sie entfernen unbewußte Vorgaben, die die Urteile von Klinikern durcheinander schleudern könnten.
Tausende Menschen werden ein Arzneimittel erhalten und Tausende von anderen wird ein Placebo erhalten.
Niemand weiß, welche Angaben erteilt worden sind.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
So konnte eine Wiedereinführung zeigen, dass das Steroridexamethason den Todesfall bei Covid-19-Patienten um ein Drittel reduziert hat.
Er zeigte außerdem, dass der vielheitliche Hyperhydroxychloroxid, aber auch die kombinierte Therapie der Medikamethoden Lopinavir und Ritonavir, keine Wirkung auf die Sicherung des Lebens der Patienten haben konnte.
Für diese Versuche ist eine sehr große Anzahl von Patienten von entscheidender Bedeutung, und kein einziges Krankenhaus hat genug für derartige Forschung.
Großbritannien hatte einen entscheidenden Vorteil: ein zentralisierter Nationaler Gesundheitsdienst.
Das amerikanische Gesundheitswesen ist dagegen bisher fragmentiert, und sein einziger Erfolg beim Nachweis einer möglichen Behandlung hat die Wirksamkeit des hoch teuren Medikamentsremosivir für eine schnellere Erholung einiger Covid-19 Patienten hervorge
"Es gibt in den USA viele kleine Medikamentenversuche, bei denen nur wenige Dutzende oder einige hundert Patienten vorliegen, aber nichts von Substanz", fügte Landray hinzu.
"Sie haben keine großen randomisierten Studien durchgeführt, was letztlich zu einer schlechten Medizin führt, die die Medizin strenger macht und die Ergebnisse für die Patienten ärmert" .
Man sagt, dass dieses Scheitern besonders dadurch erschreckend ist, dass es um das Plasma des Allheilmittels geht, das aus vieler Sicht eine Schlüsselrolle bei der Behandlung schwer krank erkrankter Covid-19-Patienten spielen könnte.
„Wenn Sie sich den USA ansehen, werden enorme Mengen dieses Kontrollsystems willkürlich bei uns herangezogen", ergänzt er weiter.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und der andere Gründer des Wiederaufbauprogramms, erklärte:
„Es hat Zählangen vorgestellt, dass zwar 20 000 Patienten mit einem sinnlosen Plasma arbeiteten, doch keiner dieser Patienten zu randomisierten Erstadien passen konnte; wenn sie diese Patienten tatsächlich in randomisierte Studien aufgenommen hätten
Horby fügte außerdem hinzu, dass die britische Wiedergewinnung nun einen randomisierten Test über zufällige Plasma anstartete, aber nicht erwartet, dass bis später in diesem Jahr Ergebnisse vorliegen
Watford wurde von der Premier League zum Sieg von Aubameyang gegen Arsenal abgerufen
Einige von Watfords Spielern waren in den Knie geschlagen; andere machten den Tunnel ohne einige großen Zeitverzug.
Die Legende hatte gerade ihre fünfjährigen Stürme in der Premier League verboten, und niemand konnte sagen, dass die Gelegenheit empfahlenen, die Esskitze in Armenien einzudämmen, ohne einen kämpfen zu müssen.
Das war eine Leistung voller Komplizenheit, Dringlichkeit und Aggression, die in den letzten halben Jahrzehnten ihre beste Arbeit zeigten, aber es kam zu spät, wie auch das Kampffall
Hätte Emiliano Martínez zurücksparend die Rettungsdistanz von Danny Welbeck nach 16 Minuten getappt, doch unmittelbar nachdem sein erster Team ehrlicheint hatte, Watford in zwei Sicherheitsaufgaben zu platzieren, bekamen sie
Letztlich fehlten sie kurz und ihr engaged manager, Hayden Mullins, könnte wiegeln, dass er nie diese höchst dankbaren Aufgaben vorgetragen hätte, wenn sein Team zuvor eine vergleichbare Anwendung gezeigt hätten.
In der gesamten Saison waren sie nicht mehr gut genug, aber das besteht jedoch aus der Organisation, die sie beschäftigt.
Ein schlechtes Bündnis kann vielleicht kein Imperium vernichten, aber auch die von der Familie Pozzo eingesetzten Grundlagen bieten keine Garantie, dass es sie sofort ab der zweiten Staffel vorwärts segeln lassen wird.
Es ist ohnehin schwierig, eine erhebliche Auseinandersetzung mit Watfords Gewohnheit der vermeidenden Managementbewegungen zu erreichen.
Ihre nächste dauerhafte Terminierung - vielleicht im lockeren Sinne - wird als 12. in acht Jahren stattfinden, und es gibt nur so viel frische Luft, in dem sich ein neuer Brenner niederschlagen kann.
Troy Deeney muss der Relegation zutehen, obwohl die Emirates den Rekord aufrechneten.
Player werden abfahren, Ismaïla Sarr zeigt hier wieder, dass es unvorstellbar sein muss, dass er im September den WM-Fußball spielen wird. Eine stetige Hand sollte vorrangig sein.
Es gab nichts competitive über den Boom- oder Sumpfentarif in einer Begegnung, die Mikel Arteta als "ein Wenig Basketballspiel" beschrieb, allerdings war es völlig so gut wie bequem.
Arteta sagte später, Watfords Fortschritte seien "betrügen", obwohl er kurz klareste, dass das er als Fussballbegriff für "Glücksspiele und ein besonderes Vorprojekt" gesehen habe.
Das ist durchaus notwendig: Direkt dazu wurde vorgeschlagen, ob ein Kampfpunkt bis schließlich ausreichen könnte, und man könnte sich fragen, wie sich etwas ergeben hätte, wenn kein Angriffsverpflichtung war.
Stattdessen erhielten sie nahezu sofort eine Strafe.
Craig Dawson hatte sich innerhalb von 40 Meilen vorsichtig an Alexandre Lacazette gebündelt, brauchte aber VAR fast drei Minuten dazu, dem unter Berücksichtigung liegenden eigentlich sofort den Spitzenkick zu verleihen, den Pierre
Watford versammelte sich zu jeder Zeit unaufhörlich mit Sarr in elektronischer Form von rechts und kam nah an Roberto Pereura und Troy Deeney.
Aber dann stürzte Aubameyang Kieran Tierney um einen abgelegenen Abschnitt ein. Bei der ersten Dankpause hatte sich das Spiel so ungehöflich festgelegt, dass Arteta sei der Präsident undräuberte sein
Die letzten Möglichkeiten, die er für den Kampf gegen diesen Gegner ergriff, widerspannen sich für den Preußischen Militärführer.
Watford erschien dafür, aber sie beharrten sich weiter und, nachdem Davids Luiz eine weitere Konkurrentenriffen-ladung für das Album auf Welbeck erstellt hatte, zeichnete Deeney vor der Pause in seiner eigenen Strafe.
Cheeney, Wanderwege für die meisten Vertriebenen, stürzte sich um den Kitz und wurde während der gesamten Saison im Gladiator Modus.
Am Anfang der zweiten Zeit hätten er wahrscheinlich mit die Chance gerechnet, dass Adam Masina zu spät zurückgeschlagen wird und weitere Aufgren-dungen abgeschoben worden wären.
Der faire Martínez, den Arteta noch bestimmt hat, muss alle Formel-1-Intervalle von Samstag beginnen und beim Verwandeln und der Freilufsamkeit von Serra erst den vollen Place von Watford vorbereiten.
Aber die Aussichten Watfords verschrankten sich, als seine nächsten Bemühungen abgelehnt wurden, und darüber hinaus muss die Seelensuche von oben nach unten fortgesetzt werden.
Top British Bank HSBC verweigert „Einrichtung von Fallen" gegen Chinas Huawei bei einer US-Untersuchung - RT Business News
Die CHC-Gruppe mit Sitz in London ging in soziale Medien um zu sagen, es sei keine "Bilderbeweise" gegen Huawei, die zur Verhaftung der Kanzleiche geführt hatten.
In einem zurzeit unverfügbaren Posten auf WeChat teilte der Kreditgeber mit, dass seine Maßnahmen insbesondere nicht zu Untersuchungen aufgrund des weltweit größten Zustellungserstoffes für Telekommunikationsnetzgeräte geführt hätten
"HSBC nimmt keine Feindseligkeiten gegen Huawei auf und stellte keine „Rahmenorden“ („Frame“) Huawei" fest", stellte die Bank am Samstag fest, dass sie keinerlei Fakten über ihre Kunden verzerren würde
"Die HSBC Gruppe reagierte auf Informationsanfragen des US-Justizdiensts und legte lediglich objektive Fakten vor.
HSBC machte keine Beweise oder "verdeckte" Fakten heraus.
Der Beitrag wurde auf der Plattform mit einem Hinweis blockiert, dass er "verstößt gegen Regelungen" und ist jetzt nicht zur Verfügung.
Mit kurzer Zeit entkommt die Bemerkung, nachdem mehrere chinesische Medien - auch staatlich verwandte Zeitungen - HSBC der Überprüfung einer "Verschwörung" mit Washington beschuldigt hatte,
Seit über eineinhalb Jahren steht das Unternehmen im Epizentrum des diplomatischen Skandals, seit Huawei CFO Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada wegen Klagen der USA festgenommen wurde.
Meng sieht Betrugshandeln vor, wenn er angebliche Versionen des Shellunternehmens nutzen würde, um Sanktionen gegen den Iran zu verletzen und angeblich Banken über die Verbindung zwischen Huawei und dem iranischen Unternehmen
Laut einer von der Global Times angegebene Beweise konnte HSBC wohl die Beziehung des chinesischen Unternehmens zu Skycom kennen.
Die Bank hat sich beispielsweise für 2012 entschieden, "schlussweise mit der amerikanischen Regierung einzutreffen, um schwerer Bestrafung zu entgehen, als die Bank Geldwäsche und Sanktionen für Verletzungen zulassen musste, einschließlich Einschränkungen gegen Iran.
Damals wurde angeordnet, etwa 1,9 Mrd. Dollar an Geldstrafen zu zahlen und ähnliches Fehlverhalten zu unterbinden.
„Diese Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung begreift, ihre vertraulichen Geschäftsunterlagen aber vorsätzlich an die US-Seite verkauft hat, damit die US-Regierung merken könnte
Die von Peking angeführte Zeitung Kontinents argumentierte, dass sich der Darlehensgeber beispielsweise, wenn er sich angesichts dieser „Collusion“ als schuldig erweist, in China, einem der wichtigsten Märkte für die HSBC, mit einer schweren Strafe rechnen
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den letzten Wochen unter Brand fällt.
In diesem Monat wurde HSBC beklagt für die Unterstützung des neuen nationalen Sicherheitsgesetzes für Hongkong, der Stadt, in der deren Geschäftsauftakt begann und die über die Hälfte der Gewinne stellt.
Die Bank hatte Kritik von beiden Seiten - vom Westen, wo US-Außenminister Mike Pompeo den Billigungsschein produziert hat - und vom Osten mit den chinesischen Seiten, in denen laut Berichten die Unterstützung von Auftragsstaaten "versp
"Was ist da passiert?" UFC-Kämpfer Correia wird gestürzt, nachdem sich jeglicher Rivalist irrtümlicherweise daran denkt (VIDEO) - RT Sport-News zurückentwickeln wird.
Die brasilianische Bantamweight Bethe Correia ist ein UFC-Veteran; aber bereits sehr bald machte sie einen Amateur-fehler, als sie sich gegen den Gegners Pannie Kianzad zurück setting und das
Um die erste Diskussion am Ende eines Abgangs auf der hinteren Nummer in Abu Dhabi zu beenden, schien die 37-jährige Correia die 10 Sekunden-Warnung für das wirkliche Ende der Runde zu verfehlen
Der schwedische Kämpfer vokalisierte sich ohne zögerliche Art, festigte sich der Gegner mit einer rechten Hand und fortführte eine Reihe von Korreien gegen den Käfig zu unterstützen.
Die bis dahin bedrohte brasilianische Regie ergriff dann den Druck zur Unterdrüchung und hat Kianzad vor Auslaufen der Runde erneut in die Kontrolle genommen.
"Was passiert wäre, oh mein Wort,” wurde zu hören, das Kommentarsteam auf ESPN+.
Es war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für den ehemaligen Bangam weight-Titel-Kandidat Correia, der auf ein endloses Beschlussgefälle stürzte und ihr drittgrößter Dringling in ihren vergangenen vier
Dies war ein zweiter Sieg für den vom Iran geborenen Kianzad, der nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark im Oktober sich in Moskau auf der UFC Fight Night bewährt hatte.
Kianzad liegt nun sowohl in 13-5 als auch 2-1 in der UFC, da die „Banzai-Frau“ den Rang der 135lbs verschieben möchte.
Am 5. Mai 1952 erließ Einladungen chinesischer Regime gegen Kriegsregelung der protestantischen Regierung diplomatischen Hilfe. In demselben Tempo kam es zum Zeitmeister, der Elite des amerikanischen Kebermarktes nach England
Gwyneth Paltrow will, dass die Kinder eine gute "wertvolle Ethik" haben.
Gwyneth Paltrow hat gesagt, sie wolle ihre Kinder fördern, um ethische Kenntnisse zu gewinnen, da sie versucht, einmaliges Handeln zu haben.
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit dem Ex-Enker Chris Martin und sie möchte, dass sie gute Werte haben und nicht immensen Anteil an ihrer Eltern.
"Genau aus diesem Grunde halte ich es für so wichtig... Zum Erstellen eines Kindes, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte mit Ihnen oder ihrem eigenen Sinn, wer diese sind, zusammenhängen, etc," er meinte Rob Lowe auf dem Podcast
„Die Wahrheit ist, dass die Tür für Sie geöffnet werden kann, aber wenn Sie an alle diejenigen denken, die versuchen und das nicht passieren lassen.“
Sie fügte hinzu, nämlich: „Als Elternteil, denken Sie, konnte ich alles für diese Kinder bringen, um sie zu befüllen und ihnen genau zu vermitteln, was die Arbeit ist. „Diesbewusst habe ich versucht,
Paltrow hat außerdem Maßnahmen ergriffen, um ihren Kindern die Möglichkeit zu geben, möglichst privat zu leben, und sicherzustellen, dass diese ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich will diese auf keinen sozialen oder ähnlichen Medien öffentlichkeit anzeigen lassen oder versuche, sie so weit wie möglich aus den Blick zu räumen", sagte die Predigte.
Sie wissen, dass es nun auch andere Fragen gibt: „Habe ich eine YouTube-Kanal?“ und ich mag das: „Nein, Du kannst sie nicht.“
Kanye West legt eine öffentliche Entschuldigung für Frau Kim Kardashian nach Ehescheidungsaufgaben vor
Kanye West hat sich bei Frau Kim Kardashian entschuldigt, weil diese „private Angelegenheit“ der Öffentlichkeit zugänglich ist.
Der Rapper enthüllte bei einem Ereignis in Südkaralina, dass das Paar erwägt hatte, sein erstes Kind abzutöten.
Nach einer turbulenten Woche, in der er eine Reihe von Anspruchen gegen seine Frau und ihre Familie erhoben hat, hat sich West nun entschuldigt.
Da er seine Anhänger hauptsächlich im Kundengewerbe konservierte, sollte die Übertragungsstudie wunderbares Interesse aufgaben.
Ich möchte mich bei meiner Frau Kim dafür entschuldigen, dass sie eine private Angelegenheit nicht behandelt hat, wie sie mir gezeigt hat.”
„Ich möchte Kim sagen, ich will kaum wissen, dass ich Ihnen schadet, ich bitte um Verzeihung, und danke Ihnen, dass Sie mich immer dafür eingesetzt haben.“
Ostfrieslich preßt er etwa in- und aus seiner israelischen Nationalgeschichte ab, um sein Prinzip zu erörtern. Der Evangelische soll eine Reihe von Vorwürfen gegen seine Ehefrau, Kris Jenner, verfolgen.
Er sagte außerdem, er habe versucht Kardaschian West zu scheiden, den er 2014 verheiratet hatte.
Unter Ängsten um die Geisteshaltung des männlichen Mannes, Kardashian West, hat die Mutter mehrerer vier Kinder in den Westen eine lange Erklärung abgegeben, in der er sagte, die Familie war "machtlos",
"Er ist eine brillante, aber schwierige Person, die neben dem Druck, Künstler zu sein, ein schwarzer Mann, der den schmerzlichen Verlust seiner Mutter erlebt hat, und sich mit dem Druck und der Isolation auseinande
Sie fügte hinzu, dass sie die Bedingungen nicht früher erörtert habe, weil sie "das Recht auf Privatsphäre für unsere Kinder und Kanyes Recht auf ein besoneres Gesundheitswesen sehr schützt."
Sie fügte hinzu: "Heute finde ich es, als hätte ich mich angesichts der Stigmatisierung und der Fehlvorstellungen zur psychischen Gesundheit damals dazu äußern können."
Am 19. Juli hielt West seine Abtreibungsansprüche während eines Events vor.
10 Mio GBP zur Unterstützung der schottischen Veranstaltungen eingerichtet.
Organisatoren kultureller, kommunaler und sportlicher Veranstaltungen muss eine finanzielle Unterstützung angeboten werden, während sie von Sperrbeschränkungen betroffen sind.
Das Finanzierungspaket von 10 Mio GBP der schottischen Regierung zielt außerdem darauf ab, Veranstaltungslieferanten zu unterstützen.
Die Regierung sagte, dass sie prüft, wie die Ereignisse in Zukunft sicher wieder starten können.
Wirtschaftssekretärin Fiona Hyslop erklärte, dass die Coronavirus-Pandemie "verheerende Auswirkungen" auf die Branche hatte.
Schottlands Festivalszene und sportliche Ereignisse wie die Highlandspiele waren von Einschränkungen betroffen, die die Ausbreitung von Covid-19 verhindern sollen.
Frau Hyslop erklärte: "Während wir den positiven Schritt erreicht haben, dass ein Entfingungssystem wieder aufgenommen werden kann, dürfte das Wachstum überwiegender Teile des Sektors auf Dauer nicht mehr funktionieren können
„Wir haben eng und konstruktiv mit dem Sektor bei den Herausforderungen zusammengearbeitet, denen sie gegenüberstehen, und sie haben bestimmte kreative Ideen über das sichere Funktionieren vorgelegt.
„Neben sofortiger Unterstützung sollen einige dieser Mittel auf die Unterstützung der Innovation und die Unterstützung des längerjährigen Wiederaufschwungs der Veranstaltungssektoren abzielen“.
Die Beratungsgruppe „Ereignisindustrie“ gab an, dass sein Sektor einer der ersten war, die ein Hafenausgleich erlassen und unter den letzten werde, die daraus vollends hervorgehen sollten.
Der Präsident Peter Duthie, ebenfalls Leiter der SEC in Glasgow, erklärte, die Ereignisse tragen jedes Jahr etwa 6 Mrd. Pfund zur schottischen Wirtschaft bei.
„Zusätzliche Mittel der Regierung für diesen wichtigen Wirtschaftszweig sind sicher begrüßenswert und dringend nötig, sowohl seitens der Eventveranstalter als auch der allgemeine Betriebshersteller, die durch den fortbestehen
Königin und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylor's Geburtstag
Die Königin Leganz teilt heute seinen Geburtstag mit The Rolling Steones Frontmann Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte vergangenes Wochenende am 19. Juli sein 73. Geburtstag und dankte Liebhabern für die Geburtstagswünsche.
Der Rock-Stern schrieb an seinem Bild mit der Frau Anita Dobson an: "Das Londoner Abendessen für mich wurde von Anita geschaffen was wir ein bisschen mitsprachen !".
Angola: Das Pedalé-Krankenhaus ist dem Gesundheitsministerium zugeteilt.
Luanda - Der Präsident der Republik João Lourenço hat heute Freitag die Übertragung der Überwachung des Pedro Maria Tonha Pedalé Krankenhauses, den in Luanda errichtet wird, in den Bereich des Gesundheitsministeriums beschlossen
Damit will die Pressestelle des Präsidenten der Republik den Grundsatz des Anbaus und des Ausbaus des Netzes öffentlicher Krankenhäuser aufwerfen, der der Bevölkerung eine bessere medizinische umfassende Versorgung erleichtern soll.
„In diesem konkreten Fall ist es die Idee, Angolanern ein Referenzkrankenhaus zur Verfügung zu stellen, welche mit moderner Technologie und hoher Präzision in der Diagnostik und Behandlung von Erkrankungen hoher Komplexität differen
Sie unterstreicht, dass die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhauptes auch das demografische Wachstum des Landes berücksichtigt, das eine "große Nachfrage" nach qualitativ hochwertige medizinische Versorgungsleistungen in unterschiedlichsten verschiedenen Spezialitäten folgte
Diese Forderung, steigt noch in einem Bericht, bereits rechtfertigt durch die Aufnahme eines Bereichs, das sich im Krankenhaus für den Umgang mit komplexen Krankheiten, Kinderbetreuung und Forschung spezialisiert hat, sowie Interventionen in Bezug auf die Ophthalmologie und eine mütterlichkeitsmedizin,
Paul Pogba tritt auf seine Zukunft hin, wobei Can Uldfolgend Champions League League-Spot einnimmt
Manchester United Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer im Verein bleiben wird, nachdem die Roten Teufels versiegelten einen Platz in den obersten Vierten.
Ein 0:0-Gewinn gegen Leicester bedeutete United an dritter Front, vor dem Chelsea von Frank Lampard.
United waren vor nur 12 Spielen 14 Punkte bei Leicester bereit, aber in besonders spannendem Durchlauf schienen die roten Teufel in die ersten vier heraus.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Die Pandemie bedeutet, dass wenige Clubs diesen Sommer hohe Ausgaben ausgeben, es gibt keinen Käufer, der eine Transfersumme und Pogbas Gehalt zusammenlegen könnte, um ihn von Old Trafford zu ziehen.
Diese Klarstellung hat Pogba in den letzten Wochen geholfen, da seine Aufführungen wie auch seine Körpersprache sich verbessert haben.
Der Franzose hat neuerdings nicht verraten, dass er am Club bleiben wird, indem er noch nach dem 2:0-Gewinn auf seinem Instagramm eintritt.
Während Pogba lediglich die Rückkehr zum Gewinnspiel ausgilst, mahnen viele Fans es als überzeugenden Vorschlag, dass er dennoch bei einem Wiederwettbewerb mit Europas Besten sein wird.
Pogba ist ein Jahr an seiner bestehenden Arbeit beteiligt, obwohl der Club versucht, sie um 12 Monate zu verlängern, was wiederum bedeutet, dass er zwei Jahre arbeiten muss.
Die Vereinigten Staaten sind gespannt auf eine Ausweitung des Abkommens von Pogba und wollen noch vor der nächsten Saison Klarheit über seine Situation.
Pogba fühlt sich durch die Ankunft von Bruno Fernandes wohl und wurde vom Club gekauft.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung auf Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba erlaubt, auf tieferer zentraler Mittelwertposition zu spielen, was seine Stimmung noch verbessert hat.
"Sonntag Morgen" Matinee: Feierliche Rodgers & Hart
2020 markiert das Jahrhundert des Broadway Debüt der ersten professionellen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos des Theaters Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihr Songwriting-Vermächtnis zu erlischen, präsentieren Broadway-Sterne Jelani Alladin („Frozen“, „Hercules“) und Christiani Pitts („King Kong“, „A Bronz Tape“) zusammen mit Tänzer Richard Riaz Yoder
Musikrichtung und Arrangement von Drummer Bryan Carter, der neben Bassist Russell Hall spielt.
Vorsicht vor schmuckenden Gimmicks, die zu gut aussehen
Es mag für einen Pflanzenforscher peinlich sein, zugeben zu müssen, aber ich bin total Muster für einen Gartengimmick.
Ich möchte es gerne glauben, weil ich offen oder vielleicht nur irrational optimistisch bin, zumal manche Dinge in der Pflanzenwelt häufig äußerst kontra-intuitiv sind.
Ich schäme mich aber nicht sagen zu können, dass ich über einen Lebensjahrhundert Leiterin der Obst- und Gemüsewirtschaft war.
Falls ich die Methoden der Ausprobierung selbst keinesfalls beschwerlich vorbereiten sollte, gibt es hier einige der Musikspieler, die ich seit Kurzem entdeckt habe.
Zunächst, und vermutlich der schlimmste Vertragstäter, entwickelte Tomaten-Kartoffeln.
Als ein revolutionärer Durchbruch gepriesen, ist die Ausführung von Tomatenpflanzen aus den Kartoffelwälzen faktisch eine botanische Neuigkeit der alten Schule aus den 1920er Jahren.
Da beide aus der selben Familie bestehen und weitgehend ähnliches internes "Hauterhalten" haben, lässt sich auch so chirurgisch bessere Wunder erzeugen.
Aber hier ist das Problem: Ressourcenintensive Strukturen wie Obst und Wurzeln erfordern viel Stoffwechsel und wenn Pflanzen versuchen, beide zu tun, dann werden ihre begrenzten Energien unweigerlich aufgespalten
Das bedeutet, das die Erträge dieser Agropflanzen sind schrecklich, und nichts ähnliches, was man in den Marketing-Bildern sehen würde.
Dann ist noch der Tatsache, dass die Pflanzen in unterschiedlicher Qualität reifen, d.h. um die Beute zu ernten, muss man die Pflanzen transportieren, bevor die Tomaten gereift sind.
Was das Marketing Image betrifft, findet sich hier auch viel Peinlichkeit.
Ich habe Rosen von Photoshopped Himmel Blau und Obstbäume mit einer physiologisch unmöglichen Menge reichhaltiger Früchte in ihren Branchen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe selbst Fotos von meinem Instagram-Account „gespendet“ und von Finding-Netzwerken als Bilder von deren Versuchsgrundlagen verwendet.
Die Arbeit einer kleinen Minderheit von Kavallerieunternehmen definiert leider, dass Sie Werbebilder insbesondere online betrachtet sehen müssen, mit einem sehr skeptischen Auge.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, so ist dies wahrscheinlich.
Deshalb ist das Farbenblau in der botanischen Zeit relativ selten. Wenn Sie also eine glänZende neue Heide, Orchideen oder Kakteen sehen, die in ihrem intensivsten "Seinplatz" dunkelbrau aussehen, wird es zum besten Teil und wahrscheinlich so bestimmt
Das wäre gut, solange die Verkäufer dies deutlich machten, aber sie tun es nur selten.
Blaue Mathorchiden werden zu ihrem Originalweiß zurückgekehrt, aber gefrästigte Korken und Erwärmungen, die an einer leuchtenden Farbstufe beschichtet sind, werden weiter nicht begleiten.
Schließlich muss ich Bonsai Kits oder noch schlimmer die Bonsai-Samen fangen, die versprechen, Miniaturbläume werden aus den Päckchen sprießen.
Bonsai ist keine Pflanzenart.
Es ist eine Ausbildungsmethode für die Illusion von alten Bäumen auf entfernten Berg-Beobachten.
Diese werden beinahe immer aus reifen Schlitten angefangen, die im Rückstand stehen, und dadurch das Wachstum neugeschanzt.
Ich weiß, ich werde immer fallen für Gimmicks, es ist Teil des Spaßes im Experimentieren.
Trotzdem gibt es all diese Schritte und man kann einen finden, der tatsächlich eine Chance hat, sein Versprechen zu erfüllen.
Coronavirus: Reisenden aus Spanien erklärten Quarantäne
Reisende, die in dem Vereinigten Königreich aus Spanien anreisen, müssen jetzt 14 Tage quarantieren im Rahmen der neuen Coronavirus-Regeln.
Sie wurden sie am Samstag nach einem Anstieg in Koronavirusfälle in Spanien bekannt gegeben, doch am Freitag sind über 900 neue Virus-Fälle gemeldet worden.
Spanische Vertreter haben auch vor einer zweiten Welle gewarnt, da große Städte eine Zunahme der Fälle beobachten konnten.
Fluggesellschaften einschließlich British Airways haben die neuen Maßnahmen als 'noch ein weiterer Schlag' für britische Feriengäste kritisiert.
Die Urlauber, die derzeit in Spanien verbringen, wurden vom Transportministerium gegenüber befürwortet, die örtlichen Regeln zu beachten, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und die Reisebüro-Website zu prüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Außenamt empfiehlt vor allen entscheidenden Verkehrsverkehrsmethoden auf spanischem Festland, allerdings gelten für Einwanderer aus Spanien, die Kanarischen Inseln und die Balearen wie Mallorca und Ibiza auch die Quarantänemaßnahmen.
Der Bericht des Aussenministeriums hat Folgen für die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen gehört unter anderem der Verkehrsminister Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begonnen hat.
Er soll seine Reise beobachten und sich entsprechend den Reiseleitlinien nach seiner Rückkehr isolieren.
Anfang Juni wurden erstmals Quarantänemaßnahmen für Reisende aus dem Vereinigten Königreich eingeführt.
Allerdings publizierten nach Druck der Luft- und Reiseindustrie die führenden Regierungen und Verwaltungsbehörden Listen von Ländern, die von den Vorschriften ausgenommen waren.
British Airways erklärte, dass es "enttäuscht" gewesen sei über die neuesten Änderungen der Reiseberatung und der Regeln der Regierung, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiter laufen würden.
Sie argumentiert, dass der Eingriff "Tausende britische Reisepläne in Chaos werfen".
Die Flughafenbetreibervereinigung erklärte, dass die neuen Maßnahmen „den bereits schweren Neubeginn des Luftfahrtsektors weiter schädigen würden, der weiterhin der größten Herausforderung in seiner Geschichte folgen würde
Am Sonntag stornierte der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs Tui bereits seine Flüge für den Abflug zum spanischen Festland und zu den Kanarischen Inseln.
Kunden, die sich derzeit in Ferienzeit befinden, werden auf ihrer gewünschten Flughöhe zurückkehren können.
Die Budget-Airline Easy Jet sagte jedoch, dass sie "enttäuscht" sei und in den nächsten Tagen einen vollständigen Fahrplan übernehmen würde.
„Kunden die nicht mehr reisen möchten, können ihren Flug ohne E-Geldtransfer versetzen oder einen Gutschein für den Wert der Buchung empfangen“, erklärte das Unternehmen in einer Erklärung.
Eine Sprecherin des Verbands der britischen Reisebüros (Abta) sagte, die Quarantäneänderung der Regierung sei "enttäuschend".
"Die Regierung soll die Quarantänevorschriften für Flüge in bestimmte Regionen mit niedrigerer Infektionsrate oder Standorte wie Balearen oder Kanarischen Inseln, die sich geografisch vom spanischen Festlandsland unterscheiden, aufheben, um weitere Schäden an der traditionellen Tourismusindustrie zu vermeiden", erklärte er.
Spanien hat bisher mehr als 28 000 Coronavirus-Todesfälle festgestellt.
Am Donnerstag erlebte er den größten täglichen Anstieg der Infektionen seit dem Sperreverschluss.
Katalonien ist die jüngste Region, die sich nach ausreichend Nachtleben wendet.
Die reiche Region Nordosten, wohin die Stadt Barcelona gehört, hat allen Nachtklubs nahe gelegt, zwei Wochen ganz frei zu verbringen und eine Nachtbrücke über die Bars in der doch wichtigeren Gegend von Barcelona zu finden.
Der Guy Hedgecoe der BBC in Madrid sagt, Anhäufung unter Jugendlichen stelle eine besondere Sorge dar, da diese in großer Zahl in Städten abends versammeln.
Frankreich warnte seine Bürger davor, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen gesagt hat, dass es beginnen werde, Menschen aus Spanien zu quarantieren.
Die Regierung fordert die Arbeitgeber nachdrücklich auf, „die von Spanien zurückkehrenden Personen zu verstehen, die sich nun selbst isolieren müssen“.
Doch der Schattenheimattestabelle der Labour-Fraktion Nick Thomas-Symonds ersuchte die Regierung, genauere Erklärungen darüber zu geben, wie sie die Betroffenen unterstützen würde, wobei hinzuführt, dass dies „zutiefst für Familien gilt
Der schottische Erste Staatsminister Nicola Sturgeon sprach davon, dass diese Entscheidung am Samstag nach Überarbeitung der neuesten Daten getroffen wurde.
„Das bekräftigt, dass sich diese Dinge kurzfristig ändern müssen und daher ist mein Rat, auf nicht essentielle Auslandsreisen vorsichtig zu sein,“ stellte sie fest.
John Blackmore aus Hampshire sollte auch mit seiner Frau und zwei jungen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
Die neuen Regeln heißen aber, dass er gestrichen wurde, denn die Sorgen über den Arbeitgeber seiner Frau hätten ihr nicht gestatten können, ihre spätere Wiederherstellung zwei Wochen vor Beginn durch Quarantäne zu erlauben.
Er sagte, er habe es für unwahrscheinlich gehalten, dass sie eine Erstattung des Flugs bekommen würden, da der Flug noch nicht annulliert worden war.
„Ich bin verwüstet", sagte er der BBC.
"Ich habe Familien in Spanien, die seit Weihnachten ihre einzigen Enkel nicht gesehen haben."
Lois Stothard von South Yorkshire erzählte der BBC, dass sie einen Urlaub nach Sevilla gebucht habe, teilweise als überraschender Besuch für ihren 30. Geburtstag der Freundin - der am Sonntagnachmittag heraus offiziell fliegen müsse - und
" Ich bin ein Hauptarbeitnehmer und ich bin Lehrer - und meine Freundin hat Arbeitsverpflichtungen, sodass man nicht 14 Tage nach der Rückkehr quarantänisieren kann", sagte sie.
„Wir bekommen kein Geld, und der Kunde fordert ein Doppelter, was ich schon geleistet habe.
Während des Tributes an Kargil Heroes, sagt Pm Narendra Modi Says Pakistan versucht nach „Backstab“ Indien
Pakistan versuchte Indien entgegen seinem Bemühen, freundliche Beziehungen zu unterhalten,"begrüßte ihn", dies sagte Ministerpräsident Narendra Modi heute in seinen Gleichtwürdigungen an die Streitkräfte auf den 21. Jahrestag des Kardil-Krieg
In seiner monatlichen Rundfunk-Nachricht Mann ki Baat sagte Prominist Modi: „Pakistan unternahm dieses Misserfolg mit wilden Plänen, um Indiens Land zu erfangen und seine anhaltenden internen Konflikte abzulehen
"Pakistan hatte die Wünsche den indischen Boden zu besetzen und seine Aufmerksamkeit zu entziehen von den inneren Unruhen", sagte er.
„Zu diesem Zeitpunkt versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie schon gesagt wird, es ist die Natur des Bösen, jeden ohne Grund zu bekämpfen.
Menschen dieser Art können nur daran denken, Böse zu tun, auch für diejenigen, die versuchen, es Gute zu machen.
Aus diesem Grunde stand Pakistan trotz der indischen Bemühungen um herzliche Beziehungen zurück", sagte er.
"Vermuten kann man sich vorstellen, dass der Feind hoch über den Bergen stand, während unsere Kräfte sie von unten bekämpften.
„Dank des Muts unserer Streitkräfte zeigte Indien in Kargil große Stärke,“ sagte PM Modi in Erinnerung an seinen eigenen Besuch in der Region.
Kargil Didwas wird jedes Jahr gefeiert, der Tag, an dem die indische Armee alle Indianerstellen in Ladakhs Kargil wieder aufgenommen hat, das vor 21 Jahren von der pakistanischen Armee besetzt war.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt der „Operation Vijay“ angekündigt.
Die knapp dreimonatigen Kämpfe auf den Eishöhen der Ladakh hatten das Leben von mehr als 500 indischen Soldaten gefordert.
Zu Beginn des heutigen Jahres beteiligten sich der Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Juniorminister Schripad Naik, Generalchef der Volksverteidigung Bipin Rawat, Straßengeneral Commeister Mhr Maravane, Air Chief Marshal R K S S Bh
In den Jahrzehnten seit Kargil wurden die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan nach einer Reihe von Terrorschlägen stark belastet.
Indien hat darauf bestanden, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen können und Pakistan muss alle von seinem Boden aus operierenden Terrorlager stilllegen.
Tunesiens Innenminister benennt den neuen Premierminister, der die Regierung in einem Monat bilden wird.
Tunesiens Innenminister Hichem Mechichi wurde zur Bildung der nächsten Regierung ernannt, so das Büro des Präsidenten, inmitten der politischen Spannungen mit Großparteien im nordafrikanischen Land.
Der 46-jährige Jurist folgt Elyes Fakhfach, der Anfang dieses Monats als Premierminister zurücktrat.
Doch Mechichi war nicht einer der Namen, die von den regierenden politischen Parteien an Präsident Kais Saied vorgeschlagen wurden.
In einer Erklärung nach der Ankündigung vom Samstag erklärte Mechichi, er würde "daran arbeiten, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller Tunesier entspricht".
Tunesien wurde als seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergang angelobt, nachdem der Aufstand durch seine Revolution im Arabischen Frühling 2011 ausgelöst wurde.
Doch ihre Führung hat um das Erreichen der von dem tunesischen Volk erwarteten Erwartungen gekämpft, und die bereits zerbrechliche Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes aufgrund der COVID-19-Pandemie zerschlagen.
Die Krankheit hat fast 50 Menschen getötet und mehr als 1.400 Menschen in Tunesien infiziert.
Mechichi war ebenfalls zudem Innenminister der scheidenden Regierung und war Berater von Präsident Saied im Bereich der juristischen Fragen.
Er war zuvor Chef des Personals im Verkehrsministerium und war ebenfalls im Ministerium für soziale Angelegenheiten tätig.
Er hat nun einen Monat Zeit, um eine Regierung zu bilden, die dann vor einer  parlamentarischen Vertrauensvotum steht und eine absolute Mehrheit benötigt, um erfolgreich zu sein.
Andernfalls wird das Parlament aufgelöst sein, und innerhalb von drei Monaten werden neue Wahlen stattfinden.
Bei den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Macht, fiel aber weitaus hinter einer Mehrheit zurück und vereinbarte schließlich, in eine Koalition zu treten.
Fachfaks Rücktritt am 15. Juli nach weniger als fünf Monaten im Amt bedrohte angesichts der wirtschaftlichen Auswirkungen der Pandemie neue politische Sackgasse in dieser Nation.
Der Rücktritt vertiefte den politischen Disput mit Ennahdha über Vorwürfe gegen Fachfach (Interessenkonflikte).
Seit der Legislativwahl im Oktober sind die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Führungshelfer und Ennahdha angespannt.
Fakhakh fiel am selben Tag nieder, nachdem die Partei einen Mißtrauensantrag gegen ihn gerichtet hatte.
Ennahdha hatte damals zunächst einen unabhängigen Premierminister nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, so dass der Präsident den früheren Finanzminister Fakhfach für den Posten benannt hatte.
Angesichts der Aussicht auf Neuwahlen hat Ennahdha schließlich beschlossen, der Koalitionsregierung beizutreten.
Körper von Mutter, 2 Kleinkinder, die im Teil von See gefunden wurden
AUGUSTA, Ga. — Behörden haben ein unteriges Fahrzeug aus einem Georgienteich gezogen und den Körper einer Frau und ihrer zweizehnmonatigen Kinder innerhalb gefunden.
Das Büro des Richmond County Sheriff veröffentlichte dort, etwa am Freitag nachmittags, das Fahrzeug in der Ordentorgasse von Mayors Hafen.
Richardmond County Coroner Mark Bowen sagte, alle drei Opfer seien tot an dieser Szene.
Die Behörden identifizierten die Körper als 25-jähriger Shaquia Philpot und ihre Kleinkinder Caysen und Cassius Williams.
Die Beamten haben keine Details darüber bekanntgegeben, wie die Familie überhaupt in den Teich gelang.
Ein Zeuge, der in der Gegend fischerte, hatte das Auto gefunden, betonte John Bowen.
Die für die Autopsie zuständigen Stellen sollten dem Untersuchungsbüro für Georgien zur Verfügung gestellt werden.
Der Fall wird weiterhin geprüft.
AP misst der Pressesekretär des Weißen Hauses Kayleigh McEnany "politische" Darlegungen, doch Berichter stellen immer noch politische Fragen - RT USA News
Die vermeintlich inspirierende Presse beschuldigte den Presseminister des White House, Kayleigh McEnany, die Medien zu beschäftigen, indem sie ihre Briefings eher politisch als informatorisch machte --
Ein Artikel Saturday durch die AP, die größte US-Nachrichtenagentur, sagte: Presseberichten im White House können eine "kreuzte Tradition" sein, da McEnany ihnen "eine koordinierte, voll bewusste Werbung für einen Präsidenten angebotet, der gegen die Wiederwahl konfrontiert wird,
Die letzte dieser Aussagen ist unbestreitbar, da kaum neue Informationen während des Briefings angezeigt wurden.
Was die AP nicht erwähnt hat, ist, dass kaum noch neue Informationen über die Anlage gesammelt werden.
Presseschiffe nutzen oft Weiße Haus-Drucker, um Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken, eine Kunstform, die von CNN Jim Acosta perfektiert wird.
Sie gehen über die typischen beigemessenen Beziehungen zur Medienadministration hinaus und wiederholen sich gegenseitig in schwindelerregenden Fragen, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump zu stören.
In einigen Fällen machen sie sich zu den Nachrichten, wie in dem Zeit, als der CBS-Nachrichten-Reporter Weijia Jiang auf eine "Anfrage-China"-Abbildung von Trump antwortet, indem er angeblich einen wenig aufsichtigen Hinweis auf Rassismus macht: "Sir
Eine Information des 6. Juli bot ein Musterbeispiel dafür, wie die Informationen nicht mehr als Quelle wertvoller Informationen für die Amerikaner ausgelegt wurden.
Trump übertrat am nahen Morgen die Tatsache, dass die Fernsehfunksendungen von NASCAR durch die geschehene Anschuldigung über einen Zwischenschlag gegen den Fahrer Bubba Wallace und seinen Beschluss verletzt wurden,
So waren die meisten Fragen der Berichterstatterin nach der Eingabe von Scanny-Fragen gewesen, die sie dazu brachte, zu sagen, dass Trump die Amtsfehle unterstützt.
McEnany hatte die gewünschten „Beantworter“ nicht vorgesehen - ein kluges Schwanker, das Trump zum Opfer fallen läge! Allerdings hat sie wiederholt angetwortet, dass der Präsident bezüglich der britischen Staatsflagge keine Position einnahm und dass
Die AP sagte, sie klingte "zerstört", während der Pointing.
Die Geschichte des dritten Netzwerks kam Anfang 2008 wieder zu einer Rubrik aufublandender Spalte Washington Post in den Beiträgen des BBC-Nachrichtenreportants, Jonathan Karl, der als Vorsitzender des Weißen Hauses Mitarbeiter vertritt.
Karl stellte fest, dass „die Realität zu bestreiten und das Podium des Weißen Hauses nur für politische Zwecke zu nutzen, ein Verstoß gegen das Vertrauen der Öffentlichkeit darstelle."
Doch McEnanys Schnelligkeit und –konkurrenz machen sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger, da sie am 1. Mai nach der Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing vorgab.
Die Pressekräfte waren mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung nicht anwesend.
Genau wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Presseministers zu den Medien während der Trump-Ära dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von jeder Seite und konnte McEnanys Ankunft vorwegnehmen.
Eine Verdrängung des ersten Pressesekretärs Sarah Huckabee Sanders durch Kaiserin Michelle Wolf beim Essen mit Korespondenten im Weißen Haus war derart grausam, dass sogar die OSZE-Gastgeberin Mika Brzezinski dies „bedauerlich“ nannte
AP White House-Berichterstatter Jill Colvin begrüßte McEnany bei ihrem ersten Briefing mit der Fragen: "Werden Sie zusagen, niemals von diesem Podium zu lügen? "
Fox News politischer Analyseberater Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren Journalismus, der 1983-1996 den Ton der Brüsseler Kongressleitung erhielt, bedeutete heute, dass Reporter "aggressives Verhalten" in der Werbeakademie zeigen und seine Verachtung vor Trump bekunden sollten.
Er sagte diese Woche auf Fox's Tucker Carlson Tonight-Programm, die Journalisten vernachlässigen, strategische Nachrichten einzuholen.
"Es ist nicht nur ein gotcha-Spiel", sagte Hume vom Zweck der Pressern.
„Es ist eben nicht nur ein Versuch, einen öffentlichen Beamten zu veronstern, und es geht darum, Informationen zu extrahieren.
Bekanntermaßen klarer Tahoe-See wurde durch Klimaänderungen verschmutzt
South Lake Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, selbst an einem Wochentag, Menschen verdichten immer noch den Papststrand am Tahoe-See.
"Ich mag Camping und Bike fahren und schwimmen auf dem See", sagte ein Mädchen namens Dakota.
„Dies ist etwas Schönes, was alle besuchen wollen", sagte Emerica Benitas.
Deshalb läuft Matt Meuniers Tauch-Geschäft noch immer stark an – auch in einer Pandemie.
Er erklärte, er sehe "außergewöhnliche Klarheit." Der Tahoe-See ist, so meines Erachtens, der sauberste und schönsten See im Land."
Nun die schlechte Nachricht: Tahoesee ist nicht genauso rau, nicht genauso klar, wie es der Augenblick war, als er sich vor über zwei Jahrzehnten hier bewegte.
"Das Potential, das wir schon immer mehr feststellen, liegt bei den Felsen", erklärte Meunier.
„Du bekommst diese merkwürdige Algen am Felsen,"
Der Klimawandel, glauben die Wissenschaftler, hat die Wassertemperatur und damit die der Klarheit beeinträchtigt.
Und es gibt 15 Millionen Mitbürger, die den See jährlich besuchen - - zusammen mit dem Müll, den sie überwinden.
Meunier sagte Tauchgehen, um den Untergrund des Sees zu reinigen fand alten Stamm.
"Und wenn ich „alten Wahrseit“ sage, meine ich '60er, „70er“, sagte Meunier.
"Bierdosen, Soda-Dosen, und kirchliche Schlüsseldosen aus den alten Zeiten".
Wissenschaftler überwachen die Klarheit des Tahoe Sees jedes Jahr, indem sie eine weiße Scheibe in die Ferne bringen und dann ermessen, wie weit er sie sehen kann.
UC Davis-Professor Geoff Schladow sagte, dass es sich um einen "wichtigen Indikator für die Gesundheit des Sees".
Als er im vergangenen Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei etwa 80 Metern.
Das bedeutet, Sie können diese Scheibe 80 Fuß unten ansehen.
Ich denke jedoch, vor ungefähr 20 Jahren lag die Klarheit des Sees bei 100 Metern.
Das ist der Trend, den Wissenschaftler rückgängig machen möchten.
Doch sie kämpfen gegen den Klimawandel, die Entwicklung um den Seehang und weitere Fortschritte im See in den 1960er Jahren: Ein winziger Affinscharmpack, um die Fische zu füttern.
Es funktioniert nicht.
„Als die Garnelen anfingen, gab es plötzlich keine natürlichen Säuberer im See", sagte Schladow.
Ähnliche Herausforderungen stehen vor Seen und Wasserkörpern in der ganzen Welt.
„Die Lehre ist hier: Wenn Sie das nicht in Tahoe machen können, welche Hoffnung haben dann für alle Flüsse und Estuarien, Pfeiler und Seen im ganzen Land, die keine dieselben Aufmerksamkeit haben werden, wie die gleichen Ressourcen?“, sagte Schl
Meunier sagte, er sei "hoffnungsvoll", denn "wenn unsere Pandemie schon eine Silberfassung einnimmt, so denke ich, daß sich die Natur wieder mit einer Heilung beschäftigen wird, wenn wir diesen Druck, diesen menschlichen Druck
United, Chelsea im CL; Bournemouth, Watford unter der EPL
Manchester United und Chelsea qualifizierten sich auf Kosten von Leicester zu einem späteren Ende der Teilnehmernation der Premier League am Sonntags in einer Zeit, während Bournemouth und Watford fünf Jahre seit Mai 2010 am Tisch bleiben sollten.
United gewann 2:0 bei Leipzig durch Ziele von Bruno Fernandes und Jesse Lingard, in denen Ole Gunnar Solskjaer seine am Dritten Platz stattfindende Mannschaft mitteilte.
Chelsea schlug Wolverhampton 2-0 nach dem ersten Start, und hielt konnte in der vierten und letzten Champions League die qualifizierenden Platz über Leicester, die für den Großteil der Saison in Top Vier "stand".
Leicester spielt stattdessen in der Europa League zusammen mit Tottenham und absolvierte 1-1 am Kristall Palace und gelangte dort zum sechsten Platz - über Wolverhampton bei Zieldifferenz.
Die Schlacht, um die beiden verbleibenden Oppositionsplätze zu vermeiden, ging in den Draht, wie Aston Villa in der 84.Minute erzielt, einige Minuten später eintraten
Captain Jack Grealish hat Villa's Ziel in dem, was sein letzter Spiel für seinen Jugendclub sein könnte.
Burnemouth tat was es zu tun hatte, und schlug Everton 3-1, aber zu einem Punkt hinter der Villa.
Watford wurde nach dem Verlust von 3-2 in Arsenal auch als Bestes Team einberufen.
Manchester City erreichte 100 Ziele für die Kampagne mit einem 5-0 Gewinn über den letzten Platz und bereits verkürztes Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva
Vor ein paar Wochen meldete sich Kevin De Bruyne zum 20ten Mal auf der Aufzeichnungsspitze.
Liverpool hat die Titelsaison mit dem 3:1 Gewinn in Newcastle beendet und auf einem Vereinsnament 99 Punkte fertig gestellt.
Südampton schlug auch Sheffield United 3-1 und Danny Ings erreichte sein 22. Ziel der Saison.
Dies ließ ihn hinter seinem Jamie Vardy zurück, der den Goldenen Status als der höchste Platzmeister der Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chouhan On Testing Kovid Positive
Der Ministerpräsident von Madhya Pradesh Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, daß er für COVID-19 bei einem Tests positiv ausgefallen sei, stürzte Sonntagmorgen, um zu sagen, dass er
Der Chefminister bekräftigte ferner die Warnungen aus gestern, als er das Volk dazu aufforderte, Leitlinien, wie etwa sozialen Abstand und die Verwendung von Gesichtsmasken, zu folgen.
"Der Einsatz von Koronavirus-Gefechtskörpern, der selbst ihre Existenz riskiert, ist lobenswert, und ich begrüße alle Unheilbereite des Staates, die sich an der Verhaltensübergangsgruppe des Justizparks von Bhopal bef
"Bewahren Sie zwei Meter Entfernung, waschen Sie Ihre Hände häufig und tragen Sie Gesichtsmasken - diese sind die größten Waffen, die wir besitzen, um die Koronavirus zu vermeiden.
"Alle, die so vorsichtig sind, sicher bleiben und gesund sind, so bitte ich Gott", fügte Kommissar Chouhan hinzu.
Am Samstag hatte Herr Chouhan gezweifelt, dass er für den Virus positiv getestet hat, trotz seiner besten Bemühungen, Infektionen zu vermeiden, und warnte davor, dass „lediglich einige Unachtsamkeit den Koronavirus
Heute Morgen sagte Chouhan, dass trotz der Androhung durch die Infektion "keine Notwendigkeit zu fürchten" bestehe, und daher dränge er jene, die Symptome zeigten, auf, sich selbst zu prüfen.
«Wenn du infiziert bist, muss es keine Angst geben, nicht Symptome verstehlen, sondern Journalisten sofort melden, damit Behandlungen in Angriff genommen werden können» erklärte er.
Madhya Pradesh hat knapp 27 000 Fälle von COVID-19, davon mehr als 7 600 aktive und 799 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus.
Indien hat in den letzten Wochen einen Anstieg von COVID-19-Fällen durchgemacht, wobei seit 23. Juli täglich über 45.000 neue Fälle nachgewiesen wurden.
Die gesamte Zahl der Bestätigten von Koronaviren geht rasant an 14 Seen an; davon sind über 4.67 Seeaktivfälle, und über 32 000 Todesfällen im Zusammenhang mit dem Virus.
Durch die vorgeschlagene Entschlackung von Leitlinien in Nicht-Fischereizonen des Landes erhielt Indien ebenfalls eine dritte Kategorie auf der Liste der am stärksten betroffenen Nationen.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Seenfälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlechter davongekommen.
Betreiber von Online-kreditgebern warnen KMU-Darlehen könnten Formulierung fehlen
Der kleine Unternehmenssektor, der oftmals von den grossen Banken unterbedient ist, hat sich zunehmend an Online-Kreditgeber gewandt, um seinen Finanzierungsbedarf zu decken.
Allerdings ist Herr Callaghan der Auffassung, dass die Online-Gläubiger im Vergleich zu den großen Banken benachteiligte sind, weil sie keinen Zugang zu den gleichen günstigen Finanzierungsmitteln haben
Ich finde, es hat vermutlich die Punktorte verpasst, wo die Akteure uns einsetzen, in der Erwartung, dass sie sehr billige Finanzmittel brauchen können und nicht die öffentliche Unterstützung von 50 % des Darlehens", sagte er.
„Sie rufen sie also an, und sie sind sehr enttäuscht, da die Erwartung darauf gestellt worden ist, daß es Rabattpreise gibt, und wir achten auf unsere Kosten der Finanzmittel, die sich überhaupt nicht verändern."
Herr Callaghan stellte hinzu, dass die Regelung nicht mehr nutzbar wäre, wenn Fintechs Benutzer Zulassung zu preiswerteren Finanzierungsmöglichkeiten erhalten könnte und Darlehen an kleine Unternehmen weitere Auskünfte erbringen würde.
„Es ist laufend so, dass die wichtigsten Banken Zugriff auf die Finanzierung für niedrigere Kosten haben, aber es ist viel riskanter, produzieren sie damit nicht wieder in derselben Form, sie können keinen Zugang zu den Daten
Mola muss auch an dem System teilnehmen, der Chefin Ferdinan-Florida Aris Allegos erklärte, der Nutzen der mit der staatlichen Planung verbundenen 50 % Bürgschaft würde den kleinen Wirtschaftseinrichtungen übertragen werden, andererseits dient es dem Darlehen
"Ich kann verstehen, dass es möglicherweise andere geben wird, die diese Kostenstruktur nicht durchlaufen", sagte er.
"Dies könnte eine Funktion sein, wie die Finanzierung strukturiert ist, und es könnte eine Funktion sein, in welche Kategorien sie Kredite vergeben und wie sie in diesen Bereichen Risiken einschätzen."
Herr Allegos würde nicht Einzelheiten über die Zahl der Kredite geben, die Moula im Rahmen der Regelung vergeben hatte, hätte jedoch erklärten, dass die neugefasste Regelung eine wesentliche Anerkennung dessen darstellt, was geändert werden müsse,
Jedoch sagte er seine Hauptbesorgnis betrifft die „zweifache Geschwindigkeitsauswirkung“ und deren Auswirkungen auf die kleinen Unternehmen.
„Das größte Problem von Moula, das Folgen im Hinblick auf kleine Unternehmen haben muss, ist die sprössliche Klippe und wie man ihrer Hilfe gerecht werden kann“, erklärte er.
"In der Regel kommen wir bei der Nachfrage noch immer nicht zu dem Niveau vor COVID zurück, obwohl der Appetit wächst."
Bei ASX aufgelisteter Online-Kreditgeber Prodi möchte nicht die Höhe der im Rahmen des Programms vergebenen Darlehen genau festlegen, denn diese Angaben seien realistisch, der Leiter der Kommission Greg Moshal sagte jedoch, dass die staatliche Verlängerung des Programms zu begrüßen sei
„Wir unterstützen jede bessere Regelung, die kleine Unternehmen in die Lage versetzt, Zugang zu einer breiten Palette von Finanzierungsprodukten zu erhalten, die ihren Anforderungen entsprechen, einschließlich flexibler Cashflows-Produkte zu kürzeren Zeiten",
Rahul Gandhi wendet sich an Menschen bei Rajasthan-Problematik
Rahul Gandhi, der Kongressminister, konnte heute ein Video aufnehmen, das versucht, die Bevölkerung gegen die BJP wegen der Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Unter Verwendung von Hashtag #SpeakUpForDemokratie drängte sein Hindia-Amt an die Menschen, „unsere Stimme für Demokratie zu vereinen und zu erheben”.
Der Kongress plant am Montag landesweite Proteste bezüglich der Situation in Rajasthan, wo die Regierung des Ashok Gehlot darum kämpfen muss, zu überleben.
Während die Partei sagte, wird ein Protest außerhalb der Rashtrapati Bhavan, des offiziellen Wohnsitzes von Präsident Ram Nath Kovind, stattfinden.
In dem Video hat der Kongress der BJP "Das Ende der Verfassung und das Zerlassen der Demokratie " vorgeworfen, während das gesamte Land den Koronavirus bekämpft.
Dasselbe geschah in Madhya Pradesch, sagte der Kongress.
„Wir fordern, unverzüglich eine Versammlungssitzung einzuberufen, die innerhalb unserer konstitutionellen Rechte liegt", sagte die Partei im Video.
Rajasthan-Gouverneur Kalraj Mishra hat einen Vorschlag zur Eröffnung einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Ein zweites Papier wurde heute vorgelegt, und er sagte, es werde geprüft.
Gehlots Regierung befand sich in tiefen Krisen, nachdem sein Stellvertreter Sachin Pilot Regulle mit einem Wappen von der Anwendung von Streitkraftbüros um die Nachfolge bat.
Die Partei war nicht in der Lage, die Rebellen zu disqualifizieren, um die Majorität in der Versammlung zurückzunehmen.
Herr Pilot – der entlückt ist von den Posten auf unserer Partei und der Regierung – von der Disqualifikation durch das Oberste Gericht Rajaschenhans befreit wurde, das feststellte, dass der Sprecher keine Maßnahmen ergreifen kann, bis
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gericht aufgeworfen, das darüber hinaus entscheidet, ob ein Gericht in die Entscheidungen des Präsidenten eingreifen kann.
Der Kongress hält in der 200-köpfigen Versammlung nur die Mehrheitsmarke über.
Team Pilot behauptet die Unterstützung von 30 MLA. Bis jetzt gezeigt der Nachweis nur 19.
Die BJP verfügt über 72 Verbündete und Unabhängige, es beträgt 97.
Wenn das Gericht zugunsten von Herrn Pilot entscheidet, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen 2018 in den Mittellandstaaten gebildet hatte.
Im März verlor Yahama die von Kamal Nath angeführte Regierung in Madhya Pradesh, nachdem Jyotiradita Scindia mit 22 seiner MLG den BJP beigetreten hatte.
Ägyptenisches Gericht verklagt den Mann, der drei Kinder ermordet hat, zu einer psychiatrischen Bewertung
Der Generalanwalt der Süd-Minya-Verfolgung Tamer motea am Sonntag verurteilte einen Landwirt zu vier Tagen Gefängnis, bis untersucht wird, warum er seine drei Kinder ermordet hätte,
Am 24. Juli zog 56-jährigen Mohammed Ali seine Kinder Khadiga, vier, Mena, acht und Omar, sechs vor einem Freizug am Bahnhof in Mallawi.
Ali wurde bei Untersuchungen als unkompakt ermittelt, was zum Verdacht führte, dass er eine mentale Unterbrechung erleidet hat.
Seine Frau verweigerte, dass sie mit ihm alle Probleme gelitten habe und sein Verhalten psychologischen Fragen zugeordnet hatte.
Dorfmänner aus Massart Mallawi verweigerten sich, über die Präflikation zu sprechen, indem sie der Familienfamilie des Kindes lediglich ihr Beileid aussprechen.
Etwa 93 Prozent der ägyptischen Kinder alters bis zu 14 Jahren leiden unter Gewalt, so Khalid Darwish, Berater des Nationalen Komitees für Kinder und Mutterschaft, im Oktober.
Die Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen der Beseitigung von Kindesmissbrauch, fügte er hinzu, und betont die Bedeutung der diesbezüglichigen Zusammenarbeit zwischen dem Rat und der Staatsanwaltschaft.
Laut einer Studie, die vom Nationalrat für Kinder und Mutterschaft ausgearbeitet wurde, sind Kinder von Gewalt an Orten unterzogen, die in voller Sicherheit sein sollten, beispielsweise in Zuhause, in der Schule oder in gesellschaftlichen Vereinen
Kudlow sagt weiterempfehlendes Koronavirus-Plan wird mehr Kontrollen, Verlängerung des Moratoriums für die Verbringung umfassen
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses Larry Kudlow versprach am Sonntag, das Moratorium für Evakuieren weiter auszudehnen und als Zugen des nächsten Koronavirus-Pakets eine weitere Überprüfungsrunde zu versprechen.
Kudlows Anmerkung kommt nach einer Woche, wo die Erwartungen des Weißen Hauses auf Steuersenkungen bei den Lohnsteuern durch Kongress niedergeschlagen wurden.
»Es liegt eine 1.200 Dollar-Prüfung vor, die technologisch Teil des neuen Pakets sein wird.
Aber „Politisch kann das nicht funktionieren.“
Während bisher keine offizielle Vereinbarung angekündigt worden ist, standen UN-Finanzminister Steve Mnuchin und der Leiter des Mitarbeiterschaftspersonals Mark Meadows vor kurzem auf Capitol Hill
Nach der Beendigung der zusätzlichen 600 Dollar Arbeitslosenunterstützung, die die Bundesregierung leistete, behauptete Kudlow, dass es interessante Mittel sei, kleine Unternehmen vor der Einstellung von Arbeitnehmern zu schützen.
„Es gab eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen sowie Beschwerden, dass kleine Gruppen und Geschäfte nach wie vor keine Mitarbeiter einstellen können“, so Fischler.
"Sie sind in die richtige Richtung gegangen, vielleicht war aber im letzten März noch einiges dazu nötig, doch es ergeben sich wirklich Folgen für Menschen, die nicht zur Arbeit zurückkehren.
Zuvor sagte Mnuchin am „Fox News Sonntag“ etwas präziser: „Ich glaube die Arbeitnehmer und Amerikaner verstehen die Vorstellung, dass man nicht mehr zahlen darf, um sich zu Hause zu halten, als dort zu arbeiten.“
Mnuchin erklärte, das neue Gesetz gewährleiste zusätzliche Arbeitslosenzahlungen, stellte allerdings fest, dass es schlechter erscheinen wird als die im Rahmen des CARES-Gesetzes abgegebenen Zahlungen.
Er sagte, einige Arbeitnehmer erhielten mehr als sie am Arbeitsmarkt verdient haben.
Als die Betriebe wieder geöffnet werden, hatten einige Arbeitnehmer daher keinen Anreiz zur Rückkehr ins Arbeitsleben.
Der Sekretär sagte, dass die Trump-Administration und die anderen im Senat vertretenen Republikaner auf der gleichen Seite mit einem Maßnahmenpaket von einer Billionen Euro liegen, wies aber darauf hin, dass im Interesse einer schnellen Verabschiedung des Gesetzes andere Fragen erstreckt werden
Fahrzeugabstossläufe durch Massenmasse und Protester in Colorado
AURORA, Colo. (AP) - Bei Demonstrationen gegen Rassenbrüchigkeit wurde ein Auto durch eine Menge gefahren und im vorortigen Bewohner Dariel de Aurora ein Demon
Die Polizeiabteilung Aurora auf Twitter erklärte, dass Demonstranten auf dem Interstate 225 Samstag gewesen seien, als ein Auto durch Marsch heraufflie.
Polizei sagte, ein Demonstrant feuert eine Waffe und eroberte mindestens eine Person, die in einem Krankenhaus in stabilem Zustand genommen wurde.
Die Behörden gaben an, das Fahrzeug sei geschädigt und untersuchten das.
Auch Demonstranten brachen Fenster zum Gericht und ein Feuer wurde in einem Büro begonnen, sagte die Polizei.
Eine unrechtmäßige Versammlung wurde ausgewiesen und die Polizei befahl Demonstranten, das Gebiet zu verlassen, sagte die Regierung.
Die Spannungen sind angesichts der jüngsten Proteste gegen rassische Ungerechtigkeit verschärft worden, da föderale Beamte in Portland, Oregon, Demonsprositionen blockieren.
Die Polizei erklärte am Samstag einen Aufstand in Seattle.
Die unter den Auslösungen vom 25. Mai 1952 stattfindenden Proteste von George Floyd, einem schwarzen Mann in Minnesota, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit einem Knie in den Nacken hielt, haben auch andere Fälle tödlicher polizistischer Gewalt hervorgehoben.
In Colorado haben Protestierenden die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain gelenkt, der während des Gangens der Aurora-Straße im August 2019 von der Polizei aufgehalten wurde, nachdem
Die Polizei stellte ihm eine Therapie zur Verfügung, und Paramädien verwalteten 500 – verführerischer – Ketamin, zu Vertriebenszwecken, um ihn zu beruhigen.
Er ging in eine herzliche Verhaftung, wurde später mit dem Gehirn tot erklärt und leidet die Lebensunterstützung ab.
Salmonella-Ausbruch erreicht 222 Betroffene in 23 Staaten
Am 25. Juli (UPI) – Die Zentren für Krankheitskontrolle und Präventivverhütung untersuchen einen Ausbruch von Salmonellen, das 212 Personen in 23 Staaten ermordet hat.
In einer Pressemitteilung am Freitag meldete der CDC, dass seit seiner letzten Aktualisierung des Ausbruchs Dienstags 87 Menschen erkrankt waren.
Die Agentur sagte die Leute begannen Symptome im Zusammenhang mit einer Salmonella-Belastung zu zeigen, die zwei bis vier Wochen benötigen können, um Symptome zu manifestieren, zwischen dem 19. Juni bis 11 Juli.
Allein 30 Personen wurden seit Erscheinens des Ausbruchs ins Krankenhaus eingeführt, aber es wurden keine Todesfälle dokumentiert.
Nach Angaben der CDC wurde eine bestimmte Quelle für die Salmonellenbelastung nicht identifiziert.
Es enthält weder eine Empfehlung zum Essen oder Konsum gewisser Lebensmittel noch die Namen von Händlern, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hat die meisten Fälle von Salmonellen mit 51 Infektionen, Utah folgte fast zurück mit 40 bemeldeten Fällen.
Salmonella ist eine bakterielle und ernährungsbedingte Krankheit, die nach der CDC jährlich 1,35 Millionen Infektionen, 26 500 Hospitalisationen und 420 Todesfälle verursacht.
Am häufigsten auftreten Symptome der Salmonelleninfektion sind Durchfall, Fieber und Magenspäne, die zwischen sechs Stunden und sechs Tagen nach der Exponsion beginnen können.
Die Krankheit dauert normalerweise vier- bis sieben Tage, und die meisten Menschen erholen sich ohne Behandlung, einiger Fälle erfordern eine Krankenstation.
Spanien Quarantäne: Benötigen Sie Quarantäne in Spanien?
Nein, aber wenn Sie nach Mittagabend aus Spanien zurückkehren, werden Sie sich zu Hause für 14 Tage isolieren müssen.
Die britische Justizministerin Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien zu Beginn dieser Woche zu befreien, wurde getroffen, als die Daten gezeigt haben, dass es eine Verbesserung der Ausbreitung des Virus gab.
Aber die jüngsten Daten haben uns offensichtlich Anlass zur Sorge geben, diese Entscheidung zu stürzen.
„Wir haben erkannt, dass dies enttäuschend sein wird, aber wir haben jeweils klar gemacht, dass wir die Pandemiesituation in allen Ländern genau beobachten und die Aufnahme eines Landes in die Liste von Orten erfordern, die von den Anforderungen der Quarantäne ausgenommen sind, wenn
„Es ist noch aktiviert und immer noch tödlich: Bekämpfung des Virus, Vorbeugung dafür, daß es übertragen wird und der Schutz der öffentlichen Gesundheit ist unsere Priorität.“
Es wurden keine Regeln über Fahrgäste im Vereinigten Königreich, die in Spanien ankommen, angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie prüfen, wie Sie den örtlichen Verordnungen in Ihrer Region nachkommen
Das stellvertretende Spanienische Notfallkommissionsmitglied Maria José Sierra erklärte dazu: „
„Wir haben wichtige Ausbrüche, es könnte eine zweite Welle sein, und wir werden sehen müssen, was in den nächsten Wochen geschieht.“
Algerien: Mahmoud Guemamas Tod - Algerien verliert einen Patriot, beteiligte Militante, sagt Präsident Tebboune.
Algerien - Präsident der Republik, Abdelmadjid Tebboune, sendete ein Beileid an die Bandmitglieder der Volksversammlung (APN) Mujahed Mahmud Guemama, der am Freitag gestorben ist
Algerien verliert heute durch den Tod von Mujahed Mahmoud Guemama, einem Patriot und militanten Angehörigen, der sich den Ursachen seines Volkes und seiner Nation bekennt, einem Mann, der nie zu verflucht hat
"Die verstorbene Mahmoud Guemama, Friede sein für ihn, gehörte zu einer einzigartigen Generation treuer patriotischer Militanten, die sich selbst für ihre Heimat opfern", fügte Präsident der Republik hinzu.
"Der Verstorbene widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Unruhen und dadurch, dass er 1960 im Talhart-Ausbildungslager der historischen Wilaya VI mit der Teilnehmerrolle in den Reihen der Revolution teilnahm".
„Der verstorbene Präsident ist allen bekannt für seine bewährte Militanz und sein Engagement, das Image eines wohlhabenden und vereinten Algeriens zu verankern", sagte Präsident Tebbune.
"Im äußersten Süden genießt der verstorbene Mahmoud-Guemama großen Ruf als Vermittler, der in diesem Land Brüder, wann immer das Feuer des Unzusammenstoßes entzündet ist, miteinander in Einklang bringt
" All diese Qualitäten und Werte verdienten der verstorbenen Mahmoud Guemama die Achtung und das Vertrauen der Menschen von Lamanrasset, die ihn jetzt für mehrere Termins vertreten wollten, in der Volksversammlung (APN
"Alle Ausdrücke des Beileids reichen nicht aus, um den Mudschahed Mohmoud Guemama Beachtung zu zeigen, Frieden sei mit ihm.
Er verlässt uns heute zu einer Zeit, da Algerien ihn braucht“, sagte der Präsident.
"Ich bete zum Allermeichten Gott, um die Verstorbenen mit seiner Heiligen Bruttalität umzufrieden, um ihn neben der Shuhadaa und Tugendhaftigkeit in seinem weiten Paradies zu begrüßen.
Ich bete auch an Gott, um seiner Familie und ihren Verwandten Geduld und Komfort zu verleihen... es gibt keine Stärke oder Macht außer Gott", schloss der Staatspräsident ab.
Barcelona „haben ganze Seite zu verkaufen“, da Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal alle als Transfers aufgeführt sind
BARCELONA wird im Sommer gemäß Zeitberichten als „Verkäuferklub“ bekannt sein.
Bis zu zwölf erste Teamstars wurden von La Liga-Größen eingeführt, und so Marca.
Philippe Coutinho wurde Berichten zufolge von Barcelona übersandt
Dazu zählen folgende Ziele der Premier League: Philippe Coutinhof, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti konnten mit dem Linienwechsel nach Arsenal verbunden sein. Zudem wird der Brasilian von Chelsea geprüft.
Wenn Manchester United und Tottenham im Kampf um Rakitic's Dienste stehen, ist dies eine entscheidende Verantwortung.
Der französische Gewinner der Fußball-Weltmeisterschaft Dembele, der kämpfte um die Gelegenheit im Camp Nou, fiel kürzlich auf eine Station zur PSG in einem Swap-Gespräch mit Neymar zurück.
Viele andere Spieler, die an Anforderungen höhere Ansprüche erhalten, sind Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona hofft, dass eine Einigung nicht nur ihre Finanzen forciert, sondern auch ihr zukünftiges Transfergeschäft unterstützt.
Ousmane Dembele dürfte ebenfalls einen Überschuss von Anforderungen erzielen.
Die Spanische Zeitung hat die Transferziele von Barcelona für das nächste Jahr bereits genauer dargelegt - mit der argentinischen Lautaro Martinez in der Top der Hitliste“.
Aber Inter Mailand bittet weiter darum, vor Verhandlungen mit Katalanern seine Freisetzungsklausel von 101 Millionen Pfund zu erfüllen.
Barcelona muss verkaufen, bevor diese ihren Gewinn betrieben können, jedoch bleiben sie zuversichtlich, dass es hier gelingt, eine Vereinbarung mit der Serie A-Seite anzustreben
Barcelona bietet Arsenal Philippe Coutinho: Swap-Transfer für den Edelboy Guendouzi an, wenn Schagniere versuchen, Mittelfelder auszuladen
Schottland-England Union Chain Bridge ist 200 Jahre alt
Die Brücke zwischen Schottland und Angland hat 200 Jahre alt geworden, bevor es eine Renovierungsunterstützung von 10 Mio GBP gab.
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen bis Horncliffe in Nordumberland.
Als 1820 eröffnet wurde, war es die längstgewachsene Eisenhintersensensbrucke der Welt mit einer Spannweite von 449ft (137m).
Es war ebenfalls die erste neue Kraftfahrzeugbrücke dieser Art im Vereinigten Königreich.
Die Brücke ist von dem englischen Royal Navy Offizier Capt Samuel Brown konzipiert worden.
Er patentierte und produzierte Eisenketten, nachdem er vom Verlust der atomarfreien Seile durch Schiffe der Royal Marine betroffen war.
Freunde der Unionskapitalbrücke und die Institution of Civil Engineers (Eish) Schottland markieren den zweiten Jahrestag des Grenzübergangs.
Robert Hunter vom Freundesverband erklärte: "Dies ist eigentlich eine der historischsten Brücken der Welt und ein faszinierendes Technologiewerk.
„Wir hatten eine ganze Reihe solcher Feierlichkeiten geplant, jedoch mussten sie leider verschoben werden.
Die kürzlich eingeführte Renovierung um nur 10 Mio £ ist jedoch das beste Geburtstagsgeschenk und wird dafür sorgen, dass die Lebensfreude der kommenden Generation in ihrem völligen Glanz genießt."
Eisschottland-Direktor Hannah Smith beschrieb die Brücke als "oft übersehene" Teil des schottischen Ingenieurkulturerbes.
Sie sagte: "Wir wissen, es ist auf der ganzen Welt berühmt, und es ist fantastisch, dass in Kürze Anstrengungen zur Renovierung durchgeführt werden."
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für Spaniens Quarantäneentscheidung entschuldigen
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung, kurzfristig weitere Quarantänemaßnahmen gegen Spanien einzuführen, verteidigt.
Die Minister haben am Samstag verkündet, dass Urlauber, wenn sie um Mitternacht beispielsweise aus Spanien und seinen Inseln nicht wieder zurückkehren würden, dazu gezwungen wären, sich für 14 Tage zu isolieren.
Das Land war sich auf eine Liste der nicht von Downing Street gefundenen Reisekorridorstaaten konzentriert, doch die jüngste Zunahme der Krebserkrankungen hat Befürchtungen bezüglich einer zweiten Seuchenwelle ausgelöst.
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiederauflegung der Beschränkungen als "Echte Reaktion" auf einen besorgniserregenden Anstieg der in dieser Region gemeldeten Infektionen.
Er hat gesagt, die Lage sei gestern nachmittag bewertet worden, "und wir haben die Entscheidung so schnell wie möglich getroffen."
„Wir können uns dafür nicht entschuldigen", fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und entschlossen handeln zu können, insbesondere bei lokalen oder international relevanten Maßnahmen im Zusammenhang mit Spanien oder einem bestimmten Land, wo wir sehen, dass wir vorgehen müssen."
"Ansonsten riskieren wir eine Rückinfizierung in das Vereinigte Königreich, möglicherweise eine zweite Welle hier und dann eine weitere Außenschließung."
Verkehrssekretär unter spanischem Urlaubsrecht zur Quarantäne gezwungen
Diese Entscheidung war getroffen, nachdem Spanien während zwei Tagen über 900 neue tägliche Fälle von Covid-19 verzeichnet hatte.
Der Außenminister erkannte an, dass viele Touristen bisher keine Zeit hatten, ihre Pläne abzuschaffen oder zu ändern.
„Ich verstehe, es ist eine Störung für diejenigen, die diesen Weg durchziehen oder in Erwägung gezogen haben, aber wir müssen in der Lage sein, rasche und schlagkräftige Maßnahmen zum Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen“, sagte er
"Wir haben erhebliche Fortschritte bei der Abbremsung des Virus und der Verhinderung des Wiederaufgangs eines Virus im Vereinigten Königreich erzielt."
Schattengesundheitssekretär Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung wegen ihrer „offen gesagt schambolischen“ Behandlung dieser Massnahme.
Er führt aus, dass die plötzliche Entscheidung der Downing Street Urlauber „verwirrt und beunruhigt“ hätte.
Der Labour-Abgeordnete erklärte Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie die Entscheidung getroffen haben, aber natürlich ist die Art und Weise, in der diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, offen
„Es gibt Urlauber in Spanien derzeit verwirrt und Energie beunruhigt, es gibt ständig Leute in Europa und auf den Inseln, wie Tenerife, mit denen man verwirrt ist, und sie wissen nicht, ob die Arbeitgeber es diesen erlauben werden, zwei Wochen
"Die Regierung sagt gerade: "Wir hoffen, dass Arbeitgeber zusammenarbeiten."
„Die Art, wie die Entschließung in den letzten 24 Stunden gefällt wurde, ist offensichtlich schambolisch."
Was bedeutet eine Quarantäneliste in Spanien für die Urlauber?
Er forderte die Minister dringend auf, "klarzustellen", ob diejenigen, die ein Quarantäneanliegen erhalten, finanzielle Unterstützung erhalten werden, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantänezeit zu bezahlen.
Er fügte hinzu, dass eine klare Information „für jene Urlauber, die zur Zeit in Spanien sind und ihr ganzes Jahr richtig für ihren Familienurlaub gerettet haben“ erforderlich ist, die verwirrt und empört sind.
„Die Art und Weise der Übermittlung dieser Entscheidung ruft offenbar Befürchtungen auf", betonte er.
Herr Raab sagte, kein Arbeitnehmer sollte infolge der neuen Leitlinie von Unternehmern bestraft werden, auch wenn er auf Krankengeld eingelegt wurde.
Er sagte: "Wir ändern die Bestimmungen - das Gesetz wird verändert in Bezug auf Urlaub und Reisende -, und natürlich erwarten wir, dass Arbeitgeber auch den Arbeitnehmern zeigen, die wegen Rechtsvorschriften die erforderliche Flexibilität präsentieren müssen.
„Wenn jemand das gesetzliche Verhalten in Bezug auf Quarantäne und die Selbsttrafung dieser Art befolgt, könne man keine Strafen gegen sie erlassen.“
Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Meinung)
Virenscreening wird wahrscheinlich zu einem Teil unseres Lebens werden, ebenso wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die für die Aufdeckung künftiger Virusausbrüche notwendige Infrastruktur zu investieren.
Diese Investitionen schützen Wirtschaften, falls sich die Immunität gegen Covid-19 als vorübergehend erweist.
Viele Ökonomien verabschiedeten die Formen der deutschen Kurzarbeit-Beihilfe während der Pandemie.
Diese Politik führt dazu, dass Arbeitnehmer reduzierte Arbeitszeiten haben und entlohnt werden, und die Regierung kompensiert einen Teil der Senkung der Löhne.
Indem partnerschaftlichen Kontakt zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern beibehalten wird, wird die Wirtschaft besser auf eine schnelle Erholung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Politiken zu verbessern und sie zu einem festen Bestandteil unseres Instrumentariums für wirtschaftliche Erholung zu machen.
Fernarbeit wird wahrscheinlich häufiger.
Wir konnten einige Beweise dafür haben, dass die Arbeit aus Hause mindestens genauso produktiv wie das Arbeiten im Büro ist.
Viele Unternehmen wagten jedoch zurückhaltend Abmachungen von Fernarbeit.
Nun, weil viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, könnte eine Remote-Arbeit hier bleiben.
Die Pandemiekrise hat das Tempo der digitalen Transformation beschleunigt und für weitere Erweiterung des elektronischen Geschäftsverkehrs und zunehmendes Tempo bei Aditionen in Bereich Telemedizin, Videokonferenz, Onlinedienst und Finanzen gesorgt.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten befassen sich mit Knappheiten und Engpässen.
Wir werden wahrscheinlich sehen, dass viele dieser Unternehmen Teile der Produktion wiederherstellen werden.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Die Regierungen werden noch größer sein, nachdem sie während der Krise die Rolle von Versicherern und Investoren letzter Instanz gespielt hatten.
Öffentliche Verschuldung wird explodieren und finanzielle Herausforderungen in aller Welt hervorrufen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Wichtigkeit einer Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
Wir sind viel stärker vereint als gespalten.
Feuerwehrleute gewinnen durch Lanzen County-schwemmenden Fahrten Boden
Die Feuerwehrgriffe gewinnen gegen zwei Wildrände, die mehr als 30.000 Hektar im Kreis Lauern im Nordosten von Sacramento verbrannt haben.
Der Goldbrand, der ganz südlich von Adin benannt wurde, befindet sich in einem Ausmaß von 40 %, da er weiterhin Wohnungen und Betriebsstätten bedroht, ferner die Landwirtschaft, Viehwirtschaft und Holzvorkommen, sagte Cal Fire-Funktionäre am Samst
Nachdem man vier Tage lang verbrannt hat, hat der Brand 21.000 Hektar gekaut, sieben Häuser zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus geschickt.
Über Nacht nutzten Feuerwehrleute mildere Bedingungen, um Kontrolllinien aufzubauen und zu verstärken.
Doch es werden bis Samstag geile Winde und niedrige Feuchtigkeit erwartet.
Westlich von Susanville zerstörte ein kleineres Feuer, bekannt als der Hog-Feuer, zwei Strukturen und verbrauchte etwa 10.000 Hektar.
Der Brand setzte sich über Nacht nieder, da Feuerwehrleute daran arbeiteten, Kontrolllinien planen und verstärkten, so nach Angaben des PA Kalifornischen Ministeriums für Forstwirtschaft und Brannschutz.
Bis zu dem Samstagvormittag waren es 45 % enthalten und waren seit sechs Tagen verbrannt.
In der tagtäglichen Hitze mit über 90 Grad Temperatur im Bereich Susanville waren hochträchtige Verschmutzungen riskant.
Einige Einwohner erhalten zwar die Möglichkeit, in ihre Herkunftsgebiete zurückzukehren, aber einige Gegenden in beiden Brandzonen unterliegen zwingender Evakuierungsanordnung.
Die beiden im Goldfeuer verletzten Feuerwehrleute wurden aus dem medizinischen Krankenhaus entlassen.
200-Plus Feuerwehrleute reagieren auf Karen Feuerbrennen in Jurupa Valley - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Am Samstagnachmittag brach ein Wildlandbrand im Jurupa-Tal aus und führte zu einer Reaktion von über 200 unter den Brandkampfern
Das Karen-Feuer wurde kurz nach 15.00 Uhr an der Sierra Avenue und der Karen Lane gemeldet.
Das Feuer wuchs von etwa 5-10 Hektar auf rund 250 Hektar ab 20.00 Uhr.
Betroffen in der letzten Überprüfung wurden 50% und 225 Feuerleute des Cal Fire, des rivenischen Kreises Brandsteige, des städtischen Feuergebirges Corona und des Inselfeuers um San
Die Fortschritte im Brand sind abgestoppt, aber auch heute abend werden die Mittel zur Überwachung der Bedingungen bereitgestellt.
Es wurden keine Verletzungen oder strukturelle Schäden gemeldet, und es wurden keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der Kreislinie San Bernardino liegt ebenfalls geschlossen.
Ein Rock aus Mars steht nach 600 Jahren an erster Stelle der Erde.
Ein kleines Stück Rock wird diese Woche auf einer der unbestabilsten interplanerten Reisen, die je versucht wurden zur Weltraumfläche hineingenommen.
Ein winziger Maltierbasalt die Größe einer 10p Münze wird am Donnerstag an Bord einer US-Roboter-Sonde aufgebildet und auf eine 7-Monatige Reise in die Heimatwelt auf dem Roten Planeten zurückgeschickt
Diese außergewöhnliche Odyssee, das interpar planetäre Äquivalent des Einspriungs von Kohle nach Newcastle, wird ein wichtiger Bestandteil der bevorstehenden Mars-2020-Expedition
Entwickler sagen, dass der Felsen, die von der Naturhistory Museum in London gespendet wurde, dazu genutzt werden wird, Detektoren an Bord eines Roboterumspiels Perseverance zu Kalibrieren,
Einige der martianischen Meteroriten, die wir haben haben, sind sehr fragil inhaltlich, aber wir haben uns dafür entschieden, weil sie ebenso hart sind wie alte Stiefel.
"Wenn man mit den Instrumenten versucht und sie dann vor ihrer Verwendung für die Forschung einstellen will, kalibriert man sie auf Wissenschaftswerte, die so sein werden, wie die unbekannten Stoffe, die sie werden studieren.
Was also ist besser für die Studie von Bergesteinen auf dem Mars als der Gipfel, der dort entstanden ist?“, erklärte Professor Caroline Smith, der Kurator von Meteoriten des Naturgeschichtsmuseums.
Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass der Fels, den sie zurück nach Mars brachten, auf den Planeten zurückkommen würde, betont Smith, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams „Mars 2020“ ist.
"Kleine Gasblasen, die sich innerhalb dieses Meteorits befestigen, haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, womit wir wissen, dass der Stein aus diesem Bereich herkommt
Es wird angenommen, dass das Martische Wetter erstellt wurde, als ein Asteroid oder Komet vor etwa 600.000 bis 700.000 Jahren ins Erde abgestürzt schwebt und Schrott ins Ägyptische Kontament eingespritzt wurde
Einer dieser zweifelhaften Abgrundblechs lief in das Sonnensystem ein und stürzte schließlich auf die Erde.
Dieser Meteorit - inzwischen SAU 008 genannt - wurde 1999 in Oman entdeckt und war in der Pflege des Museum für Naturgeschichte seitdem.
Unter den Instrumenten an den Perseverance Rover ist ein hochpräziser Laser, genannt Sherloc, der zur Entgreifung der chemischen Zusammensetzung der Felswände verwendet werden und ermitteln wird, ob sie organisches Material enthalten
Die Aufnahme eines SAU 008-Stücks soll gewährleisten, dass dies mit höchstmöglicher Genauigkeit geschehen wird.
"Der von uns geschickte Stein ist ausdrücklich ausgewählt worden, weil er das richtige Material für Chemie ist, aber auch ein sehr harter Fels," fügte Smith hinzu.
"Einige der Mars-Meteoriten, die wir haben, sind sehr fragil, und das Meteorit ist so hart wie alte Schuhe."
Nach Auswahl der vielversprechendsten Felsen, die sie finden kann, legt sie sie in Caches auf der martianischen Oberfläche ab.
Seine Maßnahmen werden sofort von einem nachfolgenden Roboter abgeholt und in den Weltraum für eine Analyse geschswemmt.
Sonntag mit Oliver Spencer: „Ich werde mich nicht durchziehen, Sonntage sind für Loungewear’clubs beladen."
Wie beginnt der Sonntag?
Ich stolpe hinunter und bin aufs Wege gegangen, um meine Frau in den Tee zu schicken.
Falls ich Glück habe, kommen wir London zu unserem Küstenhaus auf der Isle of Wight.
Die beiden unter uns werden zusammensitzen und stillschweigend über das Wasser hinweg schauen.
Das klingt ruhig...
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen vor der Tür stehen und eine Frühstücksanfrage verlangen.
Es ist Säcke und Eier für sie, Dämmerung und Pilze für uns; dann, wenn das Wetter gut kommt, kicken wir die Jungen aus.
Wir werden schwimmen, Paddleboard oder einen Spaziergang in der wunderschönen Quarr Abbey gehen, die wie etwas direkt aus dem Game of Thrones aussieht.
Und während des Sperrverfahrens?
In den ersten beiden Wochen stand ich im Zeichen des völligen Verweigerungs, ich konnte nicht glauben, dass mein Geschäft unterlassen wurde.
Ich habe mich davon ablenkt, einfach nur etwas über das Leben oder den Tod meiner neu gepflanzten Gärten zu sagen.
Andernfalls experimentiere ich in der Küche: ausgeschnittenes Aal und Schiaukrüde und eine Doppel-Creme-Brioche waren mein Standout.
Wie entspannen Sie sich?
Ich werde leider nicht stillgegen geheissen, sonntags sollen Ladenfrohe, halbkultivierte Tracksuitbodenstände und ein weißes T-Shirt verwendet werden.
Nach einem Mittagessen mit Robbenhühner werde ich mit den Papiers auf einem Deckstuhl im Garten schlanzen.
Ich versuche, nicht zu trinken: es hilft meinem Kopf abzureißen, bevor der Montag erscheint.
Ein Sonntag, der so ausgeht?
Nach einer langen Samstag Nacht bei der 40.-Jährigen Jubiläumspartei in New York entschied meine schwangere Frau, dass es besser gehen würde.
Sie war entschlossen, sich selbst zu geniessen und den Menschen zu sagen, es war der dritte letzten Tag.
Wir haben die Partei verlassen und sie ging sofort in die Arbeit.
Und Sonntagabend?
Um 19 Uhr haben wir den Wagen verpackt und die Fähre nach Portsmouth gesandt.
Eine Anfahrt vom A3 und wir fahren die Woche wieder in London: Kinder im Bett, ich gehege den Hund und eine Kegel beim Getreide.
Ich bin froh, wenn ich die Isle of Wight verlassen will, damit ich wieder in die Stadt zurückkehren kann. Ich weiß, ob ich das doch nicht brauche, dort gibt es sicher kein
Hohe UN-Beamte unterbrechen einen Besuch in Pakistan und zitieren Flugprobleme
ISLAMABAD (AP) - Der nächste Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er aufgrund einiger technischer Flugprobleme einen geplanten Besuch in Pakistan verschieben würde.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde im vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und soll am Sonntag in Islamabad kommen.
Doch in einem Twitter-Posten sagte er, dass der Besuch in Pakistans Hauptstadt abwarten müsse.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi teilt im Anschluss an die Reaktion aus Bozkir mit, dass „ich freue mich darauf, Sie bald zu einem konstruktiven und erfolgreichen Besuch in Pakistan willkommen zu heißen“.
Ein Tag zuvor hatte ein Referent Qureshi, als er den Besuch ankündigte, gehofft, er werde mit Bozkir möglicherweise über eine Reihe von Themen diskutieren, einschließlich Kaschmir
Seit Erlangung der Unabhängigkeit von der britischen Regierung im Jahr 1947 haben Pakistan und Indien zwei ihrer drei Kriege über die fragliche Region geführt.
Beide Parteien tauschen oft Feuer im Kaschmir aus und verursachen auf beiden Seiten Truppen und ziviles Opfer.
Pakistan möchte, dass die Vereinten Nationen seine Rolle bei der Lösung der Kaschmir-Frage in seinen Resolutionen spielen, indem sie den Menschen in der Region Himalaja die Möglichkeit geben, zu entscheiden,
Kenianische Polizeibeamte verhaftet nach tödlichem Schießen in Garissa
Zwei Polizeibeamte in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Shooting, bei dem zwei Menschen getötet wurden, festgenommen.
Das Schießen ereignete sich am Samstag auf dem Soko Ng'ombe-Markt im östlichen Garissa-Kreis, während des Protestes gegen die Festnahme eines Menschen, der dem Mord droht.
Die beiden Opfer wurden als Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin bezeichnet.
Kenias Polizeibeobachter hat eine Untersuchung zu dem Schießen eingeleitet.
Es würde auch eine „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere umfassen.
Garissa MP Aden Duale hatte den Toten "heindrisch" bezeichnet und die "Polizeibrutalität" verurteilt in einer mit Facebook veröffentlichten Erklärung.
Kampagnen haben Bedenken bezüglich der Polizei während der Pandemie geäußert.
Laut Amnesty International haben kenianische Ämter seit März 21 Menschen getötet, weil sie Maßnahmen zur Vermeidung von Koronaviren, wie z.B. Kruppeln und Maskenschleiern, nicht eingehalten haben
Anfang dieses Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilnahmen - ein Protestereign
Die KorrespondentInnen sagen, dass die diesjährigen Veranstaltungen durch die Zorn über Polizeiangriffe während dem Schließfeld von Covid-19 ein weiterer Impuls gewesen wären.
Wohnung, Freie Bildung für Indoor-Eierverkäufer Paras Raykar,Der Karto, zu dem Absicht, 100 Trennwunden zu überbrennen
Paras Raykars Wagen mit Eiern wurde angeblich Donnerstag von den öffentlichen Beamten in Indore beraubt.
Zwei Tage, nachdem die Geschichte des 13-jährigen Eierzahlers durch gesellschaftliche Zivilbeamte in die sozialen Medien geschrumpfen ist, fand der indorenbasanische Junge überwältigende Unterstütz
Die Familie des Jungen behauptete auch, Politiker, darunter Kongressvorsitzender Rahul Gandhi und Delhi Generaldirektor arvind Kejriwal, hätten ihnen die Wahl gewagt und Unterstützung angeboten.
Die Familie des Jungen erhielt ebenfalls eine Wohnung und umfassendes Angebot, die Ausbildungskosten der Kinder in der Familie zu betreuen.
Am Donnerstag hatten die Beamten, von denen ein Vorstand der Regierung in Indore gilt, die "links rechts" Regel für die stürme Öffnung von Geschäften inmitten der Koronavirenpandemie anzusetzen
Ein Video in dem der Junge behauptete, daß die Beamten ihn morgens davor gewarnt haben ihren Werten zu beheben oder Rs 100 als Bestechung zu entzahlen, war viral auf den Social Media gegangen.
Als er sich weigerte, zogen die Beamten seinen Warenkorb hinter sich und vernichteten alle Eier, so mutierte der Junge.
Der Junge hatte ebenfalls behauptet, dass sein täglicher Verkauf wegen der Pandemie gefallen sei und der erlöste Bestand würde ihn zusätzlich finanziell belasten, im Video.
Die Familie des Jungen wird seit Donnerstag ausdrücklich unterstützt von Leuten aus dem ganzen Land, viele bieten Hilfe sowohl in bar als auch in freier Form.
Die Familie erhielt auch Unterstützung von Einheimischen.
Während der ehemalige Präsident Digvijaya Singh finanzielle Betreuung und Hilfe geboten hat, um die Kinder in ein College zu einverweisen, hat BJP MLA aus Indore, Rames
Der Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Auch der Kongressleiter Rahul Gandhis Büro und der Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal haben Hilfe angeboten.
„Wir sind überwältigt durch die Unterstützung der Menschen im ganzen Land.
(BJP MLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana garantiert.
Er hat auch einen Zyklus und Rs 2.500 angeboten.
Digvijaya Singh bietet die Rs 10 000 und versichert, sich um die Schülerziehung der beiden Kinder zu kümmern.
Auch Rahul Gandhis Büro forderte und bot Unterstützung an.
Eine Frau des Delhi-Chefministers Arvind Kejriwal rief und offerierte Hilfe an.
Jyothiraditya Scindia hat auch Unterstützung angeboten", sagte auch Paras' Großvater.
UN erklärt, dass Tausende antipakistanischer Kämpfer in Afghanistan da sind
ISLAMABAD – Laut Angaben des UN-Berichts verstecken sich insgesamt über 6000 pakistanische Aufständische in Afghanistan. Die meisten gehören der verbotenen kriminellen pakistanischen Taliban-Gruppe an, die
In dem in dieser Woche veröffentlichten Bericht wird erklärt, dass die Gruppe, genannt “Threek-e-Taliban” („TTP), mit der afghanischen Niederlassung der islamischen Staatsgruppe zusammengearbeitet hat.
Einige Mitglieder der TTP sind sogar der IS-Affiliate beigetreten, die ihren Sitz in Ostafghanistan besitzt.
Die afghanische Regierung reagierte nicht auf den Antrag der Associated Press um eine Stellungnahme.
Der Bericht sagt IS in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Khorasan, wurde hart getroffen von den afghanischen Sicherheitskräften sowie die Streitkräfte der USA und der NATO und auch zu Gelegenheiten von den afghanischen Taliban.
Der Bericht wurde vom UN-Analyse- und Sanktionskontrollteam aufgestellt, das Terroristengruppen aus aller Welt behandelt.
Im Bericht wird die Mitgliedschaft des IS in Afghanistan auf 2.200 geschätzt, und während dessen Führung erschöpft ist, zählt IS dennoch unter seinen aufrichtigen Staatsoberhäuptern Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Der Bericht sagte auch, dass das Beobachtungsteam Informationen erhalten hatte, dass zwei hochrangige Republikanische, Abu Quutaibah und Abu Hajar al-Iraki kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan gekommen sind.
„Obwohl der Islamische Staat in dem territorialen Rückzug weiterhin in der Lage bleibt, personenbezogene Attacken in verschiedenen Teilen des Landes, darunter Kabul, durchführen zu können.
Es sollen auch Taliban-Kämpfer anziehen, die gegen das Abkommen mit den Vereinigten Staaten sind", erklärte der Bericht unter Bezugnahme auf ein US-Friedensabkommen mit den Taliban im Februar.
Dieses Abkommen wurde ausgerillagt, damit die USA ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan beenden können, und ruft die Taliban auf, deren Hoheitsgebiet zu garantieren, von terroristischen Gruppen nicht genutzt werden kann.
Außerdem wird erwartet, dass diese Einigung die massive Teilnahme der Taliban an der Bekämpfung des IS garantieren sollte.
Der zweite und vielleicht kritischste Teil des Abkommens erfordert Gespräche zwischen den Taliban und Kabuls politische Führung.
Ende Samstag veröffentlichte das Ausnahmeministerium der USA eine Stellungnahme, wenn ihr Friedensgesandter Zalmay Khalilzad sagte, er bereitete also erneut eine regionalen Region zurück, in der er versucht, diese Verhandlungen zu Abschluss zu bringen,
Der von den USA unterstützte Vertrag fordert die afghanische Regierung dazu auf, 5.000 Taliban-Häftlinge und die Taliban als sogenannte Guten Willenstest bereitzuhalten, im Vorfeld der Gespräche 1.000 Staats- und Militärpersonal zu befreien.
Bisher weigert sich die Regierung, nahezu 600 Taliban-Gefangene freizulassen, die sie hochrangige Verbrecher nennt und freie Alternativen angeboten hat.
Die Taliban haben dies abgelehnt.
„Die Parteien liegen dem Beginn innerartafrikanischer Verhandlungen näher als je zuvor, der Schlüssel im nächsten Schritt zur Beendigung des 40 Jahre andauernden Krieges in Afghanistan“, so US-Außenministerinium.
„Obwohl bei dem Austausch von Häftlingen beträchtliche Fortschritte gemacht wurden, erfordert die Sachlage zusätzliche Anstrengungen, um eine vollständige Lösung zu finden.“
Der politische Sprecher der Taliban Anfang dieser Woche sagte, dass es bereit wäre, nach dem Ablauf des Islamischen Feiertages von Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit Kabuls politischen Führern vortragen zu können,
Eine große wachsende Besorgnis für Pakistan ist die Anwesenheit von Militanten in Afghanistan, insbesondere im Zusammenhang mit der TTP, Jamaat-ul-Ahrar oder Lashkar-e-Islam, aber auch mit denen der Baluschistan Befreiungsarmee,
Mehrere pakistanische Militärpersonal wurden in diesem Monat in der Provinz Südwestballuchistan im Kampf mit Aufständischen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für eine der schrecklichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Armeeschule angegriffen und 140 getötet wurden.
Die meisten waren SchülerInnen, und einige waren so jung wie 5.
„Die Gesamtzahl der pakistanischen ausländischen Terroristenkämpfer in Afghanistan, die für beide Länder eine Gefahr darstellen, wird in den meisten Fällen auf 6.000 bis 6.500 geschätzt"), so der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren bei der Einreise
Die Zahl der Staaten, die die Reisebeschränkungen erlassen, nimmt zu: Ab dieser Woche möchte die Tschechische Republik die Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter anstreben.
Ab heute sind für Menschen, die Bulgariens und Rumäniens in den letzten 14 Tagen besucht hatten, in Italien eine Grenze vorgeschrieben.
Für den in Deutschland einreisenden Pakistan fehlt eine obligatorische Heimatquarantäne in Österreich dagegen, dass Bundesrepublik Deutschland die Regeln erlassen wird; für die nächsten 14 Tage fehlt aus gutem Grund der
Am Dienstag werden diejenigen, die mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis von einem PCR-Test für Coronavirus vorlegen müssen,
Zum einen werden nur Personen mit einer Erlaubnis für ein ähnliches Testverfahren zugelassen; die Meldepflicht muss in englischer Sprache ausgestellt und die drei Namen und Ämter des Fluggastpasses bzw. Identitätskarte enthalten.
„Die Reisenden müssen im Labor vom RT-PCR getestet werden, indem sie eine Abtretung aus Mund oder Nase übernachten; Tests gegen das Poranovirus werden erkannt, durch die von den zuständigen nationalen Akkreditierungsgremien
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Bürger, Bürger mit Wohnsitz in Griechenland und Reisende aus bedeutenden beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte ferner an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli Fluggäste, die bis auf ihre Reise noch nicht die Zeit hatten, von den zuständigen griechischen Behörden vor Ort geprüft werden.
Alle Reisepersonen von Land nach Griechenland müssen mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Passagierstandortformular (PLF) ausfüllen, das dann gleich einen QR-Code festlegt, den sie bei der Aufnahme des Landes in Griechenland vorlegen, und weiterhere Informationen
Zur Zeit gibt es keine Änderungsfrage des Überschreitens der Landesgrenzen zwischen Bulgarien und Griechenland. „ Reisende nach Griechenland müssen, ungeachtet ihrer Staatsbürgerschaft, auch ein Online-Mailformular ausfüllen,
Ein Besuch der Pater in Polen wurde seit fast drei Wochen vom zeitgenössischen Generalkomitee des Kirchenministers vorbereitet.
Drei der Punkte der bulgarisch-griechischen Grenze arbeiten durchgehend: nur "Ilinden - Exohi" und dieses Teil von Ivaylowgrad werden geschlossen.
Tony Blair verspricht, trotz der harten Konklusion mit dem Brexit nie nicht aufhören zu wollen, sich in die britische politische Politik einzumischen
Tony Blair hat zugesagt, nach einem starren Widerschlag zur Beteiligung an der Labour Party und den gezielten Kampagnen gegen den Brexit darauf zu verzichten, in die britische Politik einzugreifen.
Herr Blair, der seit über zehn Jahren nicht im Amt ist, erklärte Sophy Ridge on Sky News, dass er nie aufhören werde, sich in der britischen Politik zu äußern.
Aber die umstrittene politische Fraktion hatte erkannt, dass "viele Menschen, die dies sehen, meinen, ich sollte aufhören, über Dinge zu sprechen."
Sophy Ridge sagte Blair: "Ich habe immer das Gefühl, dass man sich von der Politik nicht abdrücken kann.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über Coronavirus oder erörtern Argumente zum Brexit.
"Ich frage mich einfach, ob die Menschen denken, warum Sie nach zehn Jahre langen PM-Studiums noch immer versuchen, sich in die Politik einzumischen?
„Ist es nicht an der Zeit, meine Teilnahme abzusprechen und den Golfplatz zu erkunden.“
Der frühere Premierminister widersetzte dies und versprach damit, so lange er kann in der britischen Politik zu bleiben.
Wie er sagte: "Viele Menschen, die Bilder in diesem Stil verwenden wollen, meinten vielleicht so, es sei genau das, was er tun sollte, und ignorieren die Dinge, aber mir liege das Land am Herzen
"Wir befinden uns in einem gewaltigen Augenblick des Wandels in der Welt und das Institut, das ich aufgebaut habe, arbeitet weltweit.
"Ich weiß, dass ich etwas getan habe, was die vorhergehenden Ministerpräsidenten nicht getan haben, aber ich sage künftig voraus, dass viele weitere versuchen werden, das zu tun."
Vorhin sagte Herr Blair in dem Interview, dass das Vereinigte Königreich und die EU noch vor Ende des Jahres einen Brexit-Handel abschließen könnten.
Er sagte: „Sie könnten einen nachhaltigen Handel vorlegen, doch selbst die Abmachung, die wir anlegen, wird schlecht sein."
„Es wird im Wesentlichen gut für Europa sein, denn dies würde einen günstigeren Warenverkehr ermöglichen, aber uns in der Frage der Dienstleistungen sehr behindern.“
Der ehemalige Leiter der Labour-Position teilte Sky News auch mit, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben und nicht abschaffen werde.
Strenge Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulats in Chengdu, China
Es gab eine enge Sicherheitsaufsicht außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China Sonntag, als die amerikanischen Mitarbeiter bereit, das Gebäude zu verlassen.
Drei umsiedelnde Lastwagen wurden vor Ort in die Anlage eingefahren, während ein uniformiertes und reine Montage Polizei führten beide Seiten der Straße an, die mittels metallischen Steckverbindungen verbunden waren
Der Herausgeber des Tabloids Global Times in China lautete objektiv, dass dem US-Konsulat in Chengdu 72 Stunden zur Schließung vorlag oder bis Montag, 27. Juli, 10.00 Uhr (0200GMT).
China schrieb, einige Angestellte des Chengdu-Konsulats würden „Tätigkeiten unternehmen, die nicht entsprechend ihren Identitäten stehen“.
Ohne Einzelheiten vorzutragen, sagte der Sprecher des chinesischen Außenministeriums, Wang Wenbin, daß eine solche Aktivität in die Angelegenheiten Chinas eingreift und seine Sicherheitsinteressen schädigt hatte.
Chinas Anordnung, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Vergeltung für einen US-Befehl ausgestellt, das chinesische Konsulat in Houston, Texas zu schließen.
Washington hat China angeordert, das Houston-Amt zu schließen, "um das geistige Eigentum Amerikas und die privaten Daten der Amerikaner zu schützen".
Während der Ausschluss eines chinesischen Konsulats in Houston am Freitag in Kraft trat, wurde eine Gruppe von Menschen gesehen, die anscheinend amerikanische Beamte waren, durch eine Hintertür brischen sich zu der Anlage ein.
Wang sagte am Samstag, dass der Vertrag verletzt internationale und bilaterale Abkommen, und China würde reagiert, ohne anzugeben, wie.
Die jüngst unterstützten Verbesserungen haben die Spannungen zwischen den beiden Ländern in Fragen wie Handels- und Industriespionage oder Menschenrechtsfragen weiter erhöht.
Justizhof musste während eines Protestes in Kalifornien feuern.
OAKLAND, Ca. -- Die Protestenden in Kalifornien haben den Truppenbrand eingerichtet, sie haben eine Polizeihbbank beschädigt und gestellte Offiziere angegriffen, nachdem sich eine friedliche Demonstration Ende Samstag verstärkt, sagte die
Demosmitiker brachen Fenster, spritzgemalt Graffiti, Schussfeuerwerke und zeigte Laser an Offizieren, sagte die Oakland-Abteilung auf Twitter.
Mehrere tweets forderten Frieden und bat die Organisatoren, "uns dabei zu helfen, sichere Räume und sichere Orte für Demonstranten zu bieten".
Der Protest begann zu Beginn des Samstagabends mit Gruppen wie "Mall of Moms", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon gegründet, als Bedienstete mit US-Agenten in diese Stadt gerichtet wurden,
Präsident Donald Trump hatte die Bundesakteure entsandt, um gegen Proteste vorzugreifen, die nachts seit dem Tod Georges Floyd am 25. Mai in Minneapolis stattfinden.
Die Proteste in Oakland begannen friedlich, wurden jedoch später in die Nacht gewalttätig.
Gegen 23:30 Uhr wurde eine "unrechtmäßige Versammlung" von der Polizei erklärt, und die Beamten forderten die Menge zu zerstreuen.
Das Feuer brach dann auf der Alameda County Superior Courthouse aus und erfolgte eine kurze Zeit nach Beginn von Nachrichten zu berichten.
Die Polizei erklärte, die Opposition könnte zu einem Zeitpunkt "aufbrechende Fenster und Ermüdungen bei Personen durch rassische Kräfte aufs Spiel setzen".
Die vom Dienst betreteten Fotos zeigten das abgetropfte Glas und die Farbe in einem Polizeibahngebäude.
Über 30 Mitarbeiter testen Coronavirus positiv bei der integrierten Bank Branche in Tamil Nadu
Mindestens 38 Mitarbeiter einer Hauptniederlassung einer nationalen Bank in Tiruchirappalli, Tamil Nadu, haben positiv auf den Koronavirus getestet, worauf Beteiligte der Bank und der örtlichen öffentlichen Institution hingewiesen
Dem Personal zufolge wurde es auch den Kunden empfohlen, die die Bank besucht haben, freiwillig bei Koronavirus-Tests zu erscheinen.
Ein hochrangiger Beamter der Zweigniederlassung, die unter anderen Komplikationen leiden musste, war früher an COVID-19 gestorben.
Die positiven Fälle wurden aufgedeckt nachdem die Bank kürzlich eine medizinische Fähigkeitsstudie im Bildungsbereich durchgeführt hat, erklärte die Beamten.
Führende Bankbeamte sagten, dass der Desinfektionsprozess abgeschlossen worden sei und die Bank ihre Geschäfte ab morgen wieder aufnehmen könne.
Gesundheitsbeamten der Unternehmen stehen mit den Kunden in Verbindung, die die Bank besuchten.
Atamil Nadu (mit den meisten Virenfällen in diesem Land nach Maharashtra) berichtete am Samstag über insgesamt 2.06,737 positive Fälle des Virus.
Pakistans 'Imam-Ul-Haq' erklärte sich fit, um nach den erwärmten Verletzungsunfällen noch einschlagen können
Pakistan und England werden sich bei drei Tests und genauso vielen T20I gegenseitig gegenübersehen.
Pakistanischer Batsmann Imam-ul-Haq wurde vom Arzt des Teams für sein Batten erklärt, nachdem er von der linken Hand getroffen wurde, und zugleich von einem aufgehenden Aufmerksamkeitspatch beim hintereingesetzten Derby gefe
"Der linksgestellte Batsmann nahm vor dem Beginn des zweiten Spieles an Aufwärmungssitzungen teil", informierte Pakistan Cricket Board (PCB).
Ihm gelang es, das Programm „PCB White' Imam“ links vom Ausgang zu halten, als sie gegen PCB Greens Naseem Shah am ersten Tag des Spiels kämpften.
Imam musste aufgrund eines eingesetzten Kugels von Shah am Freitagabend in Ruhe ziehen, konnte aber am Morgen an einer Aufwärmung teilnehmen und seinen Ernten am dritten Tag wieder aufnehmen.
Billboardgiganten drängen nach Ermäßigungen von Flughäfen, Räten
oh, Medien erwerben jetzt nun ihr Kapital, um damit mehr finanzielle Sicherheit zu gewährleisten, als sich die Pandemie nach der Vergabe von Werbepotential einstellte.
Quellen gaben an, dass bei den Unternehmen Wege zur Abgleichung der großen Rückgänge durch eine Vermietung für die betreffenden Standorte diskutiert sind oder durch die Aufhebung oder Senkung der Mindesteinnahmensgarantie, die normalerweise
Eine Quelle deutet darauf hin, dass die großen Billboard-Gesellschaften sich möglicherweise bis zu 85 Prozent ihrer Einnahmenbeteiligungen garantiert haben.
Einige Verträge haben Klauseln, mit denen die Mindestgarantie verringert werden kann, wenn ein bestimmter Anteil von Menschen in einem Gebiet um einen gewissen Prozentsatz sinkt, jedoch es ist unklar, ob diese
Zugleich bieten die Firmen großen Rabatt für die Werbeunternehmen an um auf Billboards verfügbare Plots einzuschalten und ihnen das bestmögliche Preis-Leistungs-Verhältnis einzuräumen.
Billboards in Sydney CBD und äußersten Vorstädten, die meist die sechs Anzeigen hosten, haben Probleme, alle verfügbaren Slots auszufüllen.
Andere bestehender Unternehmen, wie z.B. die 40 x 10 Meter Billboard am Flughafen von Sydney, wurden bereits ausgerüstet.
Oh! Die Medien gaben zur Kommentierung zurück, allerdings hat die US-amerikanische Konferenz am Mai bereits mehr als 20 Millionen Dollar an Festvermietungskostenersparnissen geflagscht.
JC Decaux hat keine Stellungnahme abgegeben.
Flughäfen und öffentlicher Nahverkehr sind lukrative Werbeverträge für Billboard-Unternehmen.
Laut dem Outdoor Media Association Bericht von 2019 betrug die Einnahmen aus dem Verkehr - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen Dollar während die Einnahmen aus Straßenmöbeln und der restlichen Bus- und Straßenbündnisse 266,5 Millionen Dollar betragen.
Die Geschäftsführung von JC Decaux hat Verträge mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney-Bussen.
Sie können in Übereinstimmungen auch dorthin buchen, wo die Anreise ermöglicht wird, doch in Polen ist es enorm schwierig.
Während der Pandemie fanden Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und die Züge von Sydney statt und eine offizielle Entscheidung wurde nicht getroffen.
Melbourne ist das zweitgrößte Flughafenabkommen in Australien und zuvor hatte es einen Wert von zig Millionen pro Jahr.
Mit voller Alljahreswertung im Februar sagte oOh:media, das Projekt habe Leistungen von 65,9 Mio. US $ aus der "Flight" Kategorie generiert, die insbesondere aus Einnahmen des Sydney Airport besteht.
Der Umsatz von Commute, der aus den Eisenbahnverträgen und Straßenmöbeln besteht, die zuvor im Besitz von Adshel waren, bevor er vom eOh Kauf gekauft wurde, betrug 234,8 Millionen Dollar.
JC Decaux Australia erwirtschaftete 2018 mit 37,7 Millionen Dollar Einnahmen aus dem Verkehr, die er an die Australische Wertpapier- und Investitionskommission verschickte.
In diesem Jahr dürften jedoch beide Zahlen erheblich kleiner ausfallen.
Das Standard Media Index-System, das die Höhe der Ausgaben vier der fünf wichtigsten Anzeigengruppen zeigt, bekundet, dass der Markt für die Außenwerbung im Juni 68 % abgenommen hat.
Die Zwischenergebnisse vom Juni zeigen verglichen mit dem Bericht, daß die digitalen Ausgaben um 37 % zurückgegangen sind, während der moderne Rundfunk mit 48 % zurückgegangen sei.
Im Juni um 34 Prozent fiel das Stadtfernsehen, die Zeitungsausgaben sanken um 49 Prozent und die Ausgaben für Magazine fugen um 66 Prozent.
Ägypten beginnt Daten der Wähler im Ausland für Senatswahlen einzulisten
Die nationale Wahlbehörde (NEA) hat am Samstag begonnen, die Daten der Wähler an Bord einzugelassen, um zu beginnen, ihre Stimme bei den Senatswahlen am 9. und 10. August abzuhalten, laut der offiziellen Website der NEA.
Die Wähler müssen ihre Daten und die mit ihren Wohnsitz im Ausland verbundene diplomatische Mission von 25 Juli bis 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichen zudem ein Video, in dem erklärt wurde, welche Schritte die Wähler unternehmen können, um ihre Stimme fernab von E-Mail abzugeben, als Teil der Vorsorgestricke gegen die Koronavirus-Pandemie.
Die rechtliche Zeit für die Wahlpropaganda der Senatskandidaten läuft vom 26. Juli bis 8. August, sagte die Nationale Nederländerbank.
Minister für Migration und die ägyptischen Ausländerangelegenheiten – Nabila Makram – forderte die ägyptischen Wähler im Ausland auf, sich an der Wahl zum verfassungsmäßigen Recht zu beteiligen.
Das ägyptische Repräsentantenhaus hat am 17. Juni ein Gesetz zur Gründung eines Senats verabschiedet, das als Oberhaus des Parlaments funktioniert.
Das Gesetz wurde mit einem Drittel der Mehrheit verabschiedet, und es besteht Einwand von vier Abgeordneten.
Der Senat wird aus 300 Mitgliedern bestehen, von denen 100 durch ein System mit geschlossener Liste gewählt werden, 100 von einem individuellen System wählt und 100 vom Präsidenten der Republik ernannte Mitglieder.
Die Laufzeit für die Mitgliedschaft in dem Senat wird fünf Jahre sein, ab dem Datum seiner ersten Tagung: Die neue Versammlung wird in den sechzig Tagen vor Ende seiner Amtszeit gewählt.
Indiens PM nimmt am Landtag Beseitigung eines Wachstums der Tempelvorhaben an, die strittig gestellt wurden
NEU DELHI (AP) - Der indische Premierminister Narendra Modi wird am kommenden Monat an einer wichtigen Zeremonie für ein Hindu-Tempel auf einem Standort im Norden Indiens teilnehmen, in dem eine Mädchen
Die Zeremonie wurde für den 5. April festgesetzt, ein Datum, der Anwender gesagt, war astronomisch begrüßenswert für Hindus, aber auch ein Jahr, seit das indische Parlament den palästinensischen Status seines einzigen Bundes
Das Symbol war sowohl für die Anhänger und Persönlichkeiten der Hindu-Präsidenten Bharatiya Janata Partei Modi als auch für die BJP unmöglich, deren Manifest jahrzehntelang ein Versprechen enthielt, die Autonomie von Kasch
Da der Koronavirus nach wie vor überall in Indien grassiert und die weltweit dritthöchste Welle aufgedeckt hat, wird die Zeremonie in Laufweite im nationalen Fernsehen übertragen und die Anzahl an Mitgliedern und Zuschauern wird beschränkt sein
Der Tempel wird dienen wie "ein dauerhaftes und unsterbliches Strahlzentrum sozialer Harmonie, nationale Einheit und Integration und das Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu-Lebensweisen, sagte der Sprecher des Organisation,
Ein Jahrhundertlanger Streit über das Gebiet wurde im letzten Jahr nach dem Erdrutschwahlsieg der BJP überwunden.
Im November entschied der oberste Gerichtshof für das Tempelvertrauen und erklärt, dass muslimische Petitionen an einer alternativen Stelle fünf Hektar beantragen würden.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Ein Aufstand im Dezember 1992 infolge der Zerstörung der Moschee führte zum Ausbruch der Gewalt gegen die Gemeinschaft, in der ca. 2 000 Menschen getötet wurden, die meisten Muslime.
Die Gerichtsverfahren im Prozeß des Zerfallgerichts müssen unterdessen weiterhin vor einem Sondergericht angehört werden.
Ein Architekten aus Ahmedabad, dem Heimatstaat von Modi, schlägt eine aufzügereiche Sandsteinstruktur von 161 Metern mit 5 Kuppeln vor.
Yogi Adityanath, der Hauptminister von Uttar Pradesh, sowie ein Hindu-Mönch, llegte an, dass Ayodhya eine Sonderreinigung und Reinigung Zeremonie hält und im Vorfeld seines Besuchs
Adityanath sagte, die Gelegenheit markierte den Ende eines "500-jährigen Kampfes", PTI berichtete.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "off of writing ins" schlagen - RT USA NEWS
Abgeschlossen davon, die schmutzige Wäsche seiner Familie auf Twitter auszufliegern, hat Rap-Enigma Kanye West das Wachstum seines vom Präsidentschaftsgeist organisierten Angebots wieder treffend angeschlagen, indem er
Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Erklärung, dass er schon seit zwei Jahren Chefsteine gegen Frau Kim Kardashian aufmachen will, wandte Kanye West erneut seine Aufmerksamkeit auf seine Präsidentschaftskampagne
Wenn es im Westen immer noch ernst ist, die Präsidentschaft zu betreiben, könnte ein Ankauf von Abstimmungen sein einziger Weg zum Sieg oder gar irgendetwas Gebotenes sein.
Der Berichterstatter gab am 4. Juli seine Kandidatur bekannt, obwohl die Frist für die Einreichung als Kandidaten in mindestens sechs Staaten verliegen wurde.
Dennoch hat es der Westen vorgedrückt, die richtigen Dokumente bei der Federal Election Commission (FEC) vorzulegen, und er konnte durch Wahlurnen in Oklahoma seine Basis erhalten.
Seitdem hielt er eine Kampagnerkundgebung durch, in der er moderne Cleads erworben hat, und gab seine Rede ohne Mikrofon oder Podium.
Der Westen rief gegen Abtreibung vor, weil er seine fortschrittlichen Aussagen übermittelt, dass die Medien dazu führen würden, dass 'ich verrückt bin '.
Das war so, und West's Wiedergeburt wurde von den Nachrichten und Tobotshämtern als eine Publikumsuntertasse, Beweise für psychische Krankheit oder beides beschrieben.
Eine jüngste Umfrage brachte den Westen allerdings zwei Prozent national, Hals und Halse mit dem Jo Jo Jorgensen der liberalen Partei und einen Punkt vor dem Howie Hawkins der Grünen Partei auf.
Obwohl es äußerst unwahrscheinlich ist, dass er den angeführten 48 Prozent Joe Bidens übertreffen könnte, könnte er theoretisch genug Stimmen aus Biden schiffen, um Präsident Donald Trump eine zweite Amtszeit klings
Die Polizei versucht neue, weniger tödliche Instrumente, während die Proteste fortlaufen.
Da gewaltsame Konflikte zwischen den Strafverfolgungsbehörden und Demonstranten in Portland und rund um das Land fortbestehen, wird um die Frage diskutiert, wie die Polizei die tödliche Gewalt abbauen kann.
Einige Unternehmen nehmen ihre Praxis ständig weiter, um neue High-Tech-Tools wie Fernhandbekleidung für die Polizei anzubieten, anstatt gefährlichere Möglichkeiten wie beispielsweise Pfeffersprühmittel, Gummi-Kulpeln und Blitzgranaten herzustellen.
Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos aus Protesten vom 26. Mai bis 5. Juni und fand 125 Vorfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten und im Distrikt Kolumbia.
Wir sahen einen Missbrauch von Tränengas, Pfeffersprühmittel , Pfefferkugeln, 40 Millimeter greifenden Runden im Wesentlichen jede Kombination von weniger tödlichen Waffen in angemessenen Formen, sagte Brian Castner.
Gleichwohl bestehen einige darauf, daß Alternativen wichtig sind, um die Notwendigkeit eines Feuerwaffens zu verhindern.
"All diese Geräte sollten verfügbar sein, damit die Busse andere als tödliche körperliche Gewalt von Feuerwaffen brauchen, da es der einzige Beruf in Amerika ist, in dem von den Bürgern ein Recht auf das Leben gegeben wird
Eines der neuesten einzigen Tools heißt Bola Wrap, ein handgelegtes Gerät, welches eine 8-Fußige Kevlar Schlüssel über einen Verdächtigen hinausschießt.
Es gibt Lang-range Acustic-Geräte, auch bekannt als Soundkanone, gelenkte Energiewaffen, die Laser für die Erwärmung der Haut einer Person verwenden, neue Projekte für Dinge wie Schaum-/Dechficken und Stinken
Die Anteile von Axon, der Gesellschaft, die die Taser macht, stiegen über 18%, erreichten während der Proteste gewaltsam Tage nach der Polizeigetötung von George Floyd das allmähliche Höchstmaß.
Der Markt für weniger tödliche Waffen wird bis 2023 voraussichtlich 11,85 Milliarden Dollar erreichen.
Sehen Sie das Video, um einen Blick auf die neuen hochwertigen Werkzeuge, die Polizei nutzen für weniger tömpische Gewalt, wie sie reguliert sind und was für die Zukunft der Polizei und den Gemeinschaften, die sie bedienen sollen.
Israel hat zur Anfangszeit der Infektionen übstens 60 000 Fälle von Coronavirus.
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
Der Tagesbericht hat 1.770 neue Infektionen aufgewendet, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60.496 erhöht hat. Das Gesundheitsministerium des Landes berichtete.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen Menschen meldete Israel insgesamt 455 Todesfälle aus der Pandemie.
Israel war eines der ersten Länder, das jene umfassende Lockerung durchsetzte, und war anfänglich mit der Eindämmung der Ausbrüche erfolgreich.
Die von Hunderten betroffenen täglichen Fälle sinken ebenfalls auf eine geringe Doppelziffernrate.
Beunruhigt über den wirtschaftlichen Maut hat die Regierung diese Beschränkungen aufgehoben - zu schnell, seitdem einige Beamte dafür festgestellt haben -, und Aufstockungsraten zur Folge.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die öffentliche Belästigung verschärft und tagtägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt den Ausnahmezustand im Fall von Covid-19
Der nordkoreanische Führer Kim Jong–un führte ein dringliches politischen Treffen aus, nachdem einer Person, die vermutete, dass Covid-19 nach dem illegaler Überquertreiben der Grenze in diesem Monat aus Südkorea zurückgegeben sei
Nach Bestätigung wäre es der erste Fall, der offiziell von den nordkoreanischen Behörden anerkannt wird und bisher behauptete, dass das Land keine bestätigten Fälle von Koronavirus habe.
Kim erklärte die Notstandslage und setzte eine Beschränkung der Grenzstadt Kaesongs ein und bezeichnete dies als „kritische Situation, in der man sagten würde, das Teufelsvirus sei ins Land eingetreten“, so die ausübende Nachrichtenagentur des Staates
Nach KCNA kehrte ein Mensch, der sich vor drei Jahren nach Südkorea absetzte, über die befestigte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen unterteilte, aus denen der Kavid-19 hervorging.
"Ein Notfallereignis ereignete sich in Kaestöng-Stadt, in der ein Truppenfuß, der vor drei Jahren dem Süden nachging, ein mit dem teuflischen Virus infizierter Person zum Ziel hatte", sagte KCNA.
KCNA erwähnte nicht ganz, ob die Person getestet worden war, sondern sagte, „dass aufgrund von verschiedenen medizinischen Überprüfungen der Abtretung des oberen Atemwegsorgels oder des Blutes ein ungewisses Resultat erzielt wurde“, was Beamte dazu
Nordkorea hat Tausende von Koronavirus-Testungen aus Russland und anderen Ländern aufgenommen und strikten Grenzschließungen auferlegt.
Tausende Menschen in der geheimer Nation wurden quarantiert, aber vor kurzem wurden die Beschränkungen aufgebremst.
In den letzten Wochen hat Nordkorea zudem eine Kampagne verstärkt, in der die Dänger Südkoreas als "menschlicher Schlag" kritisiert werden und Südkorea aufgefordert wird, Gruppen zu untergehen, die Propaganda-Botschaften und Nahrungsmittelhilfe im Norden schicken.
Kim beantwortete eine Untersuchung der Militäreinheiten entlang der Grenze, wo die Person vermutet wurde, "eine schwere Bestrafung vornehmen und die notwendigen Maßnahmen ergreifen soll."
Kansas-City-Bürgermeister begrüßt Bundesamtshilfe bei der Lösung von Morden, besteht allerdings Besorgtsein über Trumps Motive
Kansas City Mayor Club Quinton Lucas befragt am Sonntag Präsident Trumps Motive für die Rücksendung von föderalem Beauftragten in die US-Städte. Er sagt, dass er die Hilfe bei der Lösung einer Welle von Morden
"Ich war fast frustriert [der] Präsident erwähnte die George-Floyd-Proteste, erwähnte die Black Lives Matter -Bewegung", sagte Lucas, ein Demokrat am "Fox Newsletter Sunday", die jüngsten Proteste über Rassenungleich
„Das ist in Kansas City nicht der Fall, und über die Jahre hinweg haben wir dann höhere Hilfen politisch erhoben, die wir mit der Beseitigung einiger ungelöster Morde benötigen.“
Lucas fügte hinzu: "Wir wollten uns gezielt dazu bewegen, Mord zu lösen... Ich denke, wenn Sie den jüngsten Äußerungen hören ... wir freuen uns, in begrenztem Ausmaß mit den Verhandlungsteilnehmern zusammenarbeiten."
Entgegen seiner Bereitschaft, die Bundessoziatoren mit der Vollstreckung der lokalen Gerichte vor Ort zusammenzuarbeiten, hat Lucas bedacht, daß Trumps Rhetorik, vor allem angesichts des Streits um die Taktik
„Was wir nicht brauchen, ist mehr Brennstoff von Bundesanwälten für politische Sache, die meines Erachtens aufreißend ist“, sagte er.
Trump hat am Mittwoch angekündigt, dass er 100 Bundesvertretern nach Chicago entsandt, um bei der Bekämpfung der steigenden Rate von Strafen zu helfen - ein Schritt, der eine Ausweitung der Intervention des Weißen Hauses im Fall der lokalen Strafverfolgung darstellt
Die Aufnahme der Vertriebsvorteile, die am Mittwoch in Chicago und anderen amerikanischen Städten angeboten wurden, ist ein Teil der Operation Legend Stern.
Während die Ermittlung föderaler Auftragsteile zur strafrechtlichen Rechtsverfolgung vor Ort nicht beispiellos ist, hat Justizminister Bill Barr im Dezember für sieben Städte mit zunehmender Gewalt ähnliche umgewichtende Bestrebungen an
Einige Gesetzgeber aus New York nach Portland haben sich gegen das Vorbringen der Trump-Regierung ausgesprochen, die Agenten in ihre Städte entsenden muß. Darüber hinaus geht es vor allem nach Berichten, denen zufolge gegen
Portland wurde seit dem Tode von George Floyd in Junneapolis zum 25. Mai mit nahezulänglichen Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und systemischen Rassismus betroffen.
Zudem haben sich die örtlichen Behörden beklagt, dass die zunehmenden Spannungen nur verschärft haben, und die Experten der Strafrechtsprüfer nehmen an, dass diese Bemühungen angesichts eines einzigartigen Moments, an dem Amerika leidet,
QB Herbert unter vier von Chargers unterzeichneten Picks
COSTA MESA, Calif. (AP) - Der benötigte Veto-beauftragte Noel Cross habe folgende Genehmigungen zum Safety Rights Table (Die Angst) erteilt: die Prüfung von Finanzen in großer Belastung,
Die Ladger konnten bessere Verträge mit ihrer Sammelklasse am Samstag aufnehmen, als sie Meldungen über eine Ausbildung für Transportalitäten und Ausrüstungen machten.
Neben Herbert, der mit der sechsten Gesamt-Pickwahl ausgewählt wurde, gab das Team die Unterzeichnungen von breiten Empfängern Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (siebte Runde
Sie haben sich mit dem Initiatoren Kenneth Murray Jr. einverstanden erklärt und Joshua Kelley zurückgezogen, der in der vierten Runde gewählt wurde.
Herbert begann 42 Spiele bei Oregon, Komponierte einen 29-13-Rekord mit 10.541 Werften und 108 ganzen Touchdowns.
Im März vorigen Saisons führte er die Pac-12-Meisterschaft und löste 32 Downs und sechs Abhörer in 14 Spielen auf.
Er obernahm seine Karriere Erfolge bei einem Sieg über Wisconsin in der Rose Bowl, wo er für drei Tipps lief und als offizielles MVP bezeichnet wurde.
Herbert wird mit dem Veteranen Tyrod Taylor um die Startarbeit konkurrieren.
The Cargers wird mit einem neuen Viertelverzeichnis aufwarten, nachdem Philip Flüsse nach 14 Saisons als Starter in kurzer Zeit über eine kostenlose Behörde abgezogen sind.
Murray ist erst live aus den 33. Quartieren gekommen, nachdem die Japaner mit Neuengland Handel treiben, um so wieder in den ersten Standort zurückzuziehen.
Er war letzte Saison ein drittes Mitarbeiter bei Associated Press All-America Auswahl nach einem Dantwort der Spanner mit einer Fannzahl von 102 Acts, darunter 69 solo.
Bedrohungen für die australische Demokratie sind näher als China.
Eine Reihe kürzlich verabschiedeter oder anhängiger Maßnahmen im Commonwealth-Parlament gibt allerdings Anlaß zur Bedenken bezüglich unseres eigenen, hausgemachten autoritären Standards.
Hierzu gehören der Ausbau der Gesichtserkennungstechnologie, indem Technologieunternehmen verpflichtet werden, Informationen zu entschlüsseln, die über ihre Dienstleistungen verwaltet werden, was den Technologieunternehmen unter Zugang zu ihnen ermutigsten Informationen zwingt, ohne daß
Diese Maßnahmen werfen ernsthafte Fragen bezüglich der Grenzen zwischen Bürgern und Regierungen auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders besorgniserregend.
Anders als all die anderen Länder der Fünf Augen - die Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien und Neuseeland - wurden die ASIO nach dem 11. September befugt, Personen des Terrorismus zwangsweise bis zu einen Zeitraum von sieben Tagen in Frage zu stellen.
Manchmal könnte angenommen werden, dass die beiden Extrembekämpfungen in Bezug auf terroristische Straftaten außergewöhnliche Mächte rechtfertigen - extreme Gewalt bietet zumindest eine eklatante Grenze hin zu den außergewöhnlichen Kraftverhältnissen.
Das kann sicherlich nicht über die in diesem Gesetz angewendeten Definitionen der zwangsweisen Fragebefugnis ausgehen, nämlich Angaben, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten
Es ist kaum vorstellbar, daß wirksamere und verschwippendere Vorschriften zum Schutz der nationalen Sicherheit vorliegen.
ASIO sollte über das zwangsläufig irgendjemanden fragen - nicht nur mutmaßliche Straftäter.
Dazu gehören Journalisten, Geschäftstätige, Hochschulakademiker, Berater, Rechtsanwälte sowie Bürger, Bewohner und Besucher.
ASIO müsste lediglich nachweisen, dass die Fragestellung "in größerer Höhe zur Sammlung von Informationen" über ausländische Eingriffe beitragen würde, die das Hauptziel des Gesetzes sein sollten
Danach konnte die Person für bis zu 40 Stunden infrage gestellt werden (ohne Unterbrechungen).
Wenn die Person sich weigerte, teilzunehmen, würden sie verhaftet.
Eine Weigerung, falsch oder irreführende Antworten zu beantworten oder zu geben, würde eine höchstmögliche fünf-jährige Strafe bedeuten.
Regelungen, die in unseren Rechtssystemen grundlegend sind - die von der Verfassung in den Vereinigten Staaten geschützt sind - werden durch diesen Gesetzentwurf gestört.
Menschen - einschließlich Menschen, an denen bereits Anklage erhoben wird - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann zur Verfolgung ihrer Handlungsweisen verwendet werden können.
Dabei könnte ein Anwalt anwesend sein, aber der Anwalt würde sich darauf beschränken, Fragen zu klären, die zweideutig oder unklar sind.
Mit dem Gesetz wird der Beschluss zur Ausstellung eines Befragungsbefehls von einen Richter dem Generalanwalt übertragen.
Wie der Generales Inspektor für Intelligenz und Sicherheit erklärte, geht dies von dem Tendenz zu einer Erhöhung der Anforderungen nach äußerlicher Zulassung in anderen fünf Augesgebieten ab".
Außerdem verstößt dies gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, mit dem die Gerichte die Handlungen der Exekutivregierung prüfen.
Aufgrund des neuen Gesetzes wird ferner die Fragestellung auf Kinder ausgedehnt, die mindestens 14 Jahre alt sind, aber nur auf diejenigen, die ein Handlungen einleiten oder leisten könnten, die dem Schutz Australiens und Menschen vor politisch motivierter Gewalt schaden.
Obwohl unsere Geheimdienste ihre besten bisher angesetzten Dienste vorweisen, stellt sie einen jeden auf Zwang hin und fragt über Informationen, die Australiens wirtschaftliche Beziehung zu einem anderen Land "beeinträchtigen" oder Geschäfte, die den Interessen Australiens „schäd
Wir stehen allein da.
Kein anderer Fünf Augen-Staat geht so weit, nicht einmal gegen terroristische Straftaten.
Wirklich liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Das Verhalten unserer Sicherheitsstelle in Bezug auf den Schwegen des Ost-Timor-Parlaments, die Prozesse gegen Zeugen K und Bernard Collaery, das geheime Gerichtsverfahren und die Inhaftierung eines ehemaligen Informationssicherheit
"Die Perser"-Rezension: Aeschylus' antike Niederlage
Es fehlt, sogar kaum eine Mangellung in "den Persern." Leute blühen langsam mit bedeutenden (zugegebenermaßen sehr intensiven) Vorkommnissen über Ereignisse (einfach darüber, wie es weite ferne geschieht).
Die in Pulverform umgestaltete M House bietet unübertroffen hervorragende Unterkunft an.
Botschafteraturismus beginnt zu jener Zeit, als es Wünsche eines kleinen Gesellschaftslebens darstellt.
Zusätzlich haben wir im Mai 2002 die Vereinigung "T interaction" gegründet, in der auch die Mitglieder der Street bedeutend sein müssen.
Aeschylus selbst hatte bei Salams gekämpft, aber sein Spiel hat eine Müdigkeit: Dieser Veteran der Erfolgsseite steckte seine Geschichte unter den Niedergelagerten, was seine bisherigen Feinde in keinem Fall verst
Ein Chor persischer Männer, der lange farbige Dreharbeiten und weiße Tonbuttonhemde trägt, begehunget das Verfahren und wartet in ihrer Hauptstadt darauf, dass ihr König Calle Xerxes Nachricht beschrieben hat, der
Schon bei den ganz individuell verteilten Filmen für die Mehrdeutige Welt erinnern sie immer an den Eliten und Hochschulen.
Der Schatz, der alle wahrnehmen könnten, wird gestärkt, indem ein Beobachter (Argyris Pandazaras) sofort von vorne zurückkehrt.
Diese dritte Jagd führt zu seinem Bruder Nikos Karathanos durch die „Fahne des Hochlebigen“ (Allemal saatellitische Sonne).
Aufgrund ihres freundlichen und effizient funktionierenden Willens über all die interinstitutionellen Menüs ist der Text zu einer wirklichen Aufhellung mancher Prozesse geworden – ein Kleinod, an dem die Ausdrücke noch nicht so außerordentlich klingen werden un
Wir vergessen aber niemals, dass das Spiel auf Emotionen beruht, die nur allzu menschlich sind.
Arbeiterdemonstranten fordern, Corbyn ausgewiesen oder vor gerichtlichen Unterlagen gestellt zu werden
Dem Bericht zufolge könnte die Arbeitskräfte Sanktionen in Höhe von zwischen 3 und 8 Millionen Pfund zahlen müssen.
Jetzt unter Druck steht der Regierungschef Keir Starmer, Herrn Corbyn auszuweisen.
Gestern Nachmittag verkündeten die ehemaligen Mitarbeiter der Partei, sie würden die Klage aufgeben, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgewiesen würde.
Die Labour-Partei hat sich bisher nicht zu der Forderung geäußert.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett erklärte aber: „Es ist eine lächerliche Forderung.“
Die Unterstützer von Herrn Corbett erklärten, Herr Starmer müsse sich darauf konzentrieren, den Umgang mit Koronavirus-Tories in Angriff zu nehmen, anstatt sich in den internen Aufgabenbereich der Labourgruppe zu wendern.
Die ehemalige Arbeitspartei erklärte der Tageszeitung, sie hätten rechtliche Schritte einzuleiten, auch wenn Herr Starmer Herrn Corbyn ausgewiesen hat.
„Ich meine, er hat die Labour-Partei erneut wettbewerbsfähig gemacht.
Es liegt noch zu viel Aufwand in der Politik, aber er hat einen wirklich beeindruckenden Start geleistet und zu einem Zustand gekommen, da viele Menschen, die wirklich die Labour-Partei aufgegeben haben,
Herr Blair hat Bedenken bekundet Labour wird immer noch als Partei betrachtet, die Steuern erhebt.
Er sagte: "Meine Erfahrungen mit der Steuer bei Steuerfragen in der Labour-Partei seien wirklich vorsichtig, da die Bürger dort nicht sitzen, um festzustellen, ob sie Steuern erheben werden oder nicht
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Goldener Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy anerkannt seine Enttäuschung bei den Fußballtreffen der Champions League, behauptete jedoch, Leicester City habe ihr anfangssaisonales Ziel einer Qualifikation aufgrund des Wettbewerbs für Europa erreicht.
Die Fuchsen waren im Dezember zweite im Prinzip, als der Fußball nach einer Abstellung wieder aufnahm, sondern sie nahmen während ihrer letzten fünf Spiele nur vier Punkte in der Premier League ein.
Ein letzttäglicher Sieg über Manchester United hätte höchste maximal vier Perioden erreicht, aber Brendan Rodgers kann also 2,0 mal verlieren, und Vardy geht davon aus, dass es die beste Besonderheit wäre.
"Es war enttäuschend, wie wir am Ende das Spiel verloren”, sagte er auf Sky Sports zur ersten Zeit.
"Wir haben jedoch im Ankleidezimmer gesagt, wir haben uns hinter verschlossenen Türen bemüht, für Europa zu qualifizieren. Und das sind wir getan.
"Wir hatten die Chance für die Champions League zu qualifizieren, und das war noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und kommen nächstes Jahr wieder stärker.
"Es ist schwierig anzunehmen, aber unser Hauptziel war Europa und es ist uns gelungen, dies zu tun."
Während sein Team verkümmerte, erntete Vardy selbst die Saison mit 23 Jahren seiner ersten Ballpokerstaffel.
Er zollt seinen Teamkollegen Tribut und gab an, dass gegen sein fortstrittendes Alter noch immer zahlreiche Meilen in ihm auf höchster Ebene bleiben.
„Ohne sie hätte ich nicht der Zukunft nachgekommen und ich habe diesem Auftrag entgegengebracht.
„Ich werde jetzt etwas Ruhe haben und in der nächsten Saison wiederkehren.
Das Alter fühle ich mir glücklicherweise nicht, meine Beine sind immer noch gut und haben Holz berührt, von dem ich nicht viele Verletzungen erhalten habe, so dass es darum geht, im nächsten Jahr den Berg zu halten und so mächtig wie
Innenminister Priti Patel fordert Erklärung von Twittern und Instagram betreffend "abscheuliche " Willey-Tweets
Priti Patel hat bei Twitter und Instagram eine Erklärung für die Länge der Zeit verlangt, die es zur Entfernung von "abscheulichen" Beiträgen von Wily erforderlich machte.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe antisemitischer Bemerkungen auf den sozialen Medienkonten der griechischen Krimteilnehmer.
Der Innenminister antwortete am Sonntag: "Die antisemitischen Stellungen, die aus Wiley stammen, sind abscheulich.
"Sie hätten nicht in der Lage sein dürfen, so lange auf Twitter und Intagram bleiben zu können, und ich habe sie um eine ausführliche Erklärung gebeten.
"Sozialmedienunternehmen müssen viel schneller handeln, um solchen entsetzlichen Hass aus ihren Plattformen zu entfernen."
Twitter wurde vorgeworfen, "Antisemitismus ignorieren", da Wileys Tweets noch 12 Stunden nach ihrer ersten Entsendung sichtbar gewesen waren.
Inzwischen wurden einige Tweets entfernt und der 41 Jahre alt wurde vom Sitz ein siebentägiges Verbot erteilt.
Twitter sagte früher, Wileys Konto habe ein vorübergehendes Verbot für die „Verletzung unserer vernichtenden Verhaltenskodexspolitik", während Facebook erklärte, dass „keine Stelle für Hassreden auf Instagram“ gegeben sei.
Die Metropolitan Police sagte am Samstag: "Die Met nimmt sämtliche Antisemitismussberichte äußerst ernst und das relevante Material wird beurteilt."
Wileys Verwaltungsgesellschaft A-List Management hat zweifelsweise "alle Verbindungen" mit dem Star geschnitten.
Der heute als Jurist eingetragene Film Manager John Woolf schrieb auch auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets schneiden wir mit @A_ListMGMT alle Beziehungen ab.
Er gab bereits zu, er habe nicht mitgetragen oder billigt, was Wiley den Auftrag gegeben hat, sondern persönlich sprechen, und "ihm dabei eine weise Bildung zu ermöglichen".
Aber in einem Video auf Instagramm scheint Wiley zu sagen, dass er die Verbindungen mit seinem Management verschnitten hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter, weil es zulässt, dass der Tweet sichtbar bleibt.
Am Samstag erklärte der Labour Abgeordnete, Jess Phillips, 'Sehen Sie nur alle Wiley Slides, warum sind @Twitter ein derart offensichtliches Antisemitismus und Hass hinterlassen?' Es ist so, bevor all die gefährlichen
Kollege Neil Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint in der Lage schneller zu handeln als @Twitter, der erneut betonte, dass Gesetze (einschließlich des Online-Harms-Gesetzes) sicherstellen
Michael Mann, der unabhängige Berater von der Regierung für Antisemitismus, erklärte, die Tweets belegen „genau, warum das Gesetz geändert werden muss, um es auf vernünftige Weise zu vertreten.“
Zugleich bat die Kampagne gegen den Antisemitismus die Polizei darum, die Inhalte Wileys zu untersuchen, und rief seine Gesellschaftsmedienkonten dazu auf, „auf
Wiley, bekannt als der Vaters des Grimes und dessen wirklicher Name Render Richard Cowie ist, erhielt 2018 einen MBE für Musikdienstleistungen.
