Paar MACED auf dem Kalifornien-Hundpark für nicht tragen Gesichtsmasken, während Mittagessen (VIDEO) - RT USA News
Es gibt Maskengefühle und dann gibt es vollen Angriff.
Eine Kalifornienerin, die mit ihrem Welpen in einem Hundepark Mittagessen machte, erlernte die zweite, als ein iratelner Pfeffer besprühte, weil sie sich weigerte, sich aufzumachen,
Ash O'Brien und Meinemann Jarett Kelley freuteen sich auf seinen Biss, bis sie am Donnerstag am Hundepark im Dusty Rhodes in San Diego ihr Hund ins Dreimonat hinzuwiessen.
Das Paar hatte ihre Masken versendet, und als ein „Zufall-Alte Dame“ näherte, nannte sie „Idioten“, da sie sich nicht verdeckt haben, obwohl „Sie eine Maske nicht tragen und gleichzeitig essen können.“ Nach einem
Nach ihrer persönlichen Entscheidung genutzt O'Brien die Ergefahr, die Reise zu verbessern, womit die Erwachsenen zusätzlichen Auftritten entgegentritt.
Die von einem Anbeamten gefangenzunehmende Video-Fotografie beginnt mit Kelley, der sich die Spritze aus der Frau zerspritzen kann, und erhält für die das Gesicht zu schaffenden Probleme eine gesetzliche Dosis.
O'Brien sitzen im Hintergrund, während Demonstranten mit ihren Hunden ausweichen.
O'Brien teilte dieses Video auf Facebook und sprach ABC 10, sie möchte die Frau "in den Gefängnis ziehen."
Gesichtsmasken sind auch in frischer Luft obligatorisch in ganz Kalifornien.
Diese Masken dürfen nur zu einigen den bestichtesten Zeitpunkten entfernt werden, auch beim Essen oder Trinken.
In keinen anderen Rahmen der Coronavirus Richtlinien des Staates wird jedoch darauf hingewiesen, dass Abenteurer die nicht tödlichen Waffen verwenden können, um diese Politik durchzusetzen.
Sogar in der gegenwärtigen Zeit des "Maskenschlag" ist dies immer noch ein Verbrechen, das eine Strafe von einem Haftumfang von 1.000 Dollar oder bis zu drei Jahren in einem staatlichen Gefängnis verhängt.
Seattle-Proteste: Feuer und Pfeffer beim Tausender Marsch durch Stadt
SEATTLE - Nach Wochen einer eskalierenden Konfrontation zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Ore., werden am Samstag mehr als 2.000 Menschen in Seattle mobilisiert, durch die Straßen durchlaufen und mit der Polizei umkämpfen
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter ein einer, der mit einer Beineverletzungen gefunden ist, die durch den Sprengstoff verursacht worden war, und 16 Demonstranten wurden am frühen Abend festgenommen, sagte die Polizei.
Enzyssokom Bücher werden eher gegenstandslos gelesen und auch entsprechend erfolgreich übertragen: Einige der vielen nachgewiesenen Jazz-Aufzeichnungen schickten neue Songs an, begehrten jeweils den „Richtsalen " und „das Lesen der wichtigsten
Die Polizei war in der Nähe von Capitol Hill stark konfrontiert und holte bloss Granaten und Pfefferspray ein, bevor sie begannen, Leute in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee von Kirkland, Washington, sagt, dass sie seit Mai auf den Straßen protestiert und äußerte, es sei für sie beunruhigend, diese aggressive Taktik der Polizei zu sehen.
"Dies ist nicht das Land, in das ich gekommen bin", sagte Frau Mukherjee, die vor 30 Jahren aus Indien gekommen ist: "...Es fühlt sich wohl, als würde rasch zu einem faschistischen Staat und Polizeigebiet."
Michael Savage von Seattle unterrichtete, dass der Protest sowohl gegenüber lokalen Behörden als auch den Einsatz von Bundesbeamten gerichtet sei, die gegen einen lang andauernden Protest in Portland vorgehen.
"Es ist eine sehr harte Rutsche in eine äußerst heftige Richtung", sagte Herr Savage, als er das Augen der Pfeffersäure gespürt und die Wunde im Arm aus einer Blitzgrenade gedichtet hat.
Der Tod von George Floyd in Polizeigewahrsam in Minneapolis im Mai hat Massenproteste zerstört, die in Dutzenden von Städten Millionen zur Strasse zog, aber in den meisten Städten sind diese Demonstrationen verfallen.
Allerdings konnten die Demonstranten von Seattle einige Blöcke der Hauptstadt zurückziehen und synonym aufbauen.
Nachdem Ministerpräsident Trump einen C-Satz zum Schutz der Statuen und des bundesländischen Eigentums abgegeben hatte, hat den Bereich Homeland Security nach erheblicher Proteste zahlreiche taktische Mannschaften aufgelegt, die in einer
Diese Woche haben Bundesbeamte ein Team gemeinsam nach Seattle entsandt, und Demonstranten erklärten diese Entwicklung als ein Grund für die Demonstration von Samstag.
Während die Proteste in Portland im Zentrum gearbeitet haben werden, randeten die Demonstrationen am Samstag schon Zonen ostwärts des Stadtzentrums, wo das Bundesgericht der Stadt ist.
Dominic Cummings wird von der SAS Geiselhaft genommen... bei einer Bodenreise
Der Chefberater des Behördegremiums führte letzte Woche die Erfahrungen während einer Reise in die Einsatzebene fort.
Der Gedanke, Dominic Cummings mit Gewiften, die an seinem Vornamen entdeckt werden, könnten für verwandte Beamte gefährlich sein.
Der kompromisslose Chefberater des Premierministers hatte jedoch erst letzte Woche diese Erfahrungen bei einer Tour durch den SAS-Hauptquartier, Stirling Lines, gemacht.
Die Mail am Sonntag zeigt, dass ein Teil seines Besuchs am Mittwoch eine Reise in das "Killende Haus" betrifft, wo die Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten zur Terrorismusbekämpfung kommerzieren.
Der durch Hereford geführte Schritt umfasste auch eine Überprüfung der militärischen Hardware des Regimes und eine Informationen über kürzlich durchgeführte Operationen, einschließlich der Bemühungen zur Beseitigung islamischer Staatsterroristen im Irak.
Wahrnehmbare Besucher der Stirling Lines werden ungewöhnlich begrüßt, und zwar an in einem zweistöckigen Gebäude, in dem wir bei SAS einen Wachstumskampf führen.
Zu den früheren Gästen gehören die Prinzessin Diana, deren Haarfrüchte Flammen aus einer Granate, die sie im Jahr 1983 beim Training erworben hat, bekommen.
Seinem Verständnis wird klar, dass Herr Cummings am Stützpunkt - der zu Ehren des Staatsgründers David Stirling genannt wurde - mit Hubschrauber erreichte.
Außerdem besuchte er den angrenzenden Ausbildungsbereich von Pontrilas Armee, und dort, wo andere Spitzeneinheiten angesiedelt sind.
Dieser Besuch war Teil der Tour der führenden britischen Sicherheitsanlagen. Diese überdeuteten Überraschungen zwischen Politikern und militärischen Führern.
Als die Nachrichten über seine Pläne Anfang eines Monats erschienen, erklärte Tobias Ellwood, ein staatslicher Schützrichter und Vorsitzender des Unterschriftenwähligen Verteidigungsausschusses, dass den Parlamentarabgeordneten dieselbe Gelegenheit gehören sollte,
Sonderberater, die von Politikern ernannt wurden, werden selten gefordert, ausgewählten Ausschüssen Beweise zu geben.
Bekanntlich nutzten hohe SAS-Beamte die Veranstaltung vom Mittwoch, um die Bedeutung der Beibehaltung der Anzahl der Bediensteten in den Royal Morites und dem Parachute Regiment zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die für die Mehrzahl der Spezialstreitkräfte stehen, schrumpfen oder zusammengeschlossen werden könnten, um finanzielle Einsparungen zu erzielen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten der 250-Mann-SAS waren zuvor Paras, während die noch kleinere Spezialschifffahrt (SBS) ohne die Unterstützung der Royal Marine nicht fortfahren konnte," "
"Also wurde urteilt, dass diese Anlagen in ihrer Gesamtheit erhalten bleiben müssen."
Herr Cummings, der beklagt hat, das militärische Auftragswesen habe "weiterhin Milliarden Pfund verschwendet", ist gerade zu Treffen im Zentral von MI5 und MI6 gekommen und plant derzeit
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium auf keinen Kommentarantrag reagiert.
Mann, der in Mamburin bei Werribee mit Schlagwunden gefunden worden ist
Ein Mann ist einst ins Krankenhaus aufgetückt, nachdem er in Melbournes Westübernachtung erschossen wurde.
Die Polizei wurde rund um 18:00 Uhr in Murbourin angerufen, wo sie einen Mann, der im Alter seiner 20er Jahre verurteilt wurde, gefunden hatte, der mit Geschossenheitswunden gekämpft wurde,
Der Mann wird mit Verletzten, die nicht Menschenleben bedrohen, ins Krankenhaus gebracht.
Die Polizei erklärte, dass die Untersuchung laufend sei.
Man wurde festgenommen wegen angeblichen Tötung alkoholischer Brüder in Großer Noida: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann inhaftiert, da er angeblich seinen Bruder tödete, dessen Körper vor einer Woche in eine isolierte Wohngegend eingedumppt wurde, sagte die Polizei im größeren Noida von Uttar Pradesh.
Der Beschuldigte sagt der Polizei, er wurde durch die Delikatessen seines Bruders und ein schlechtes Verhalten bei weiblichen Mitgliedern ihrer gemeinsamen Polizei ankreßt, was ihn nach Angaben der Beamten zum Verbrechen führte.
Der Körper von Bhisham Singh (Wohnort des Bisrakschen Dorfes von Großer Noida) wurde vor etwa eine Woche in einer isolierten Region in der Nähe von Buchten entdeckt.
Das Körper hat Stabzeichen bekommen, und am Polizeistadion von Bischrak wurde eine FIR gestellt, und die Untersuchung wurde eingeleitet, so ein Polizeikehrer.
"Bei der Fortsetzung der Untersuchung leiteten Beweise den Mann aus, der starb, sein Bruder Deepak und er wurde in Frage gestellt.
Alsdessen, als Deepak ausgeliefert wurde, gelingt es  Deepak, seinen Bruder zu stabilisieren.
Er sagte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumieren, zu Hause Ruckus erzeugen würde und sexuellen Kontakt zu Familienmitgliedern mit Frauen heranführt, aufgrund derer er entschied, seinen Bruder zu töten
Die Beschuldigten wurden verhaftet und wegen Mordes und anderer damit verbundener Vorwande angeklagt, sagte die Polizei.
Virginia Beach fordert Konföderatedenkmal ab
VIRGINIA BEACH, Va. – Die Stadt Virginia Beach entfernte am Samstag, weniger als zwei Tage nach der einstimmigen Stimmabgabe im Stadtteil Central, den 115-jährigen Föderativen Monument aus öffentlichen Gründen.
Am Samstag Vormittag brachen die Arbeiter das bereits vor Hundertausend Jahren herrschende gemeinsames Hochmonument (8,2 Meter) ab. Pressegebieten berichten.
Es wurde 1905 installiert und stand außenhalb des alten Prinzessin Anne County-Hochhauses, an dem gleichen Ort, wo SklavenAUktionen aufhörten.
Der Rat stimmte am Donnerstagabend einstimmig für den Beginn der Streichung ab.
Der Rat hatte Dutzende von Rednern gehört und beschlossen, das Denkmal wird von vielen als spaltungsstark und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Die Statue wurde erst vor kurzem aus enormen Schwierigkeiten befreit, und nach den jüngsten Protesten und Vandalismus in Ausflüge zu den anderen Konföderationalen Monumenten wurde hier ein schließendes Tor gelegt.
Das Denkmal wird jetzt aufbewahrt.
Die Stadt muss nun auf jedes Angebot historischer Gruppen oder anderer Körperschaften warten, die das Denkmal aufnehmen wollen.
Die Gartensafori der Parkflotten wurden bisher mit Messern, Schraubenzüberbrücken und CHAINSAW bewaffnet, „Verschwender geben ihnen Waffen, um Autos zu zerstören.“
Die Primate des Beautyparks Knowsley, Merseyside, sind seit langem bekannt darüber, jeder davon anzuruft, der in der unberührten Umgebung herumpist und einen Windscreen- oder einen Spiegel herauskratzt.
Babouns wurden mit Messern, Schraubschwendern und sogar Kettensägen im Knowsley Safari Park, Merseyside bewaffnet.
Arbeitnehmer fürchten, dass Verbrecher die silen Primaten ausnieren, die wissen, über jeden anzuklingen, der ausläuft und Ihnen Windschutzanschläge und Spiegeln vorenthält.
Die Arbeitnehmer fürchten nun, dass sie mit den tödlichen Waffen "zum Lachen" durch den Besucher bewaffnet werden, um ihre Angriffe zu verstärken und die affen seien sogar mit Toolboxen gegenüberzusitzen.
Ein Hafner sagte The Sunday Times: "Wir sind nicht sicher, ob einige Gäste Waffen erhalten, die sie per Passagierangriff zu potenzieren wollen, oder ob diese diese aus dem Abholladen ihrer Tankkassen oder Fahrer fischen."
'Sie werden buchstäblich die Werkzeuge für die Menschen berühren und mobilisieren.
Ein anderer Arbeitnehmer sagte: „Die Babon sind mit Stachtfesseln sowie Schraubern gefunden worden, ich frage mich, ob die Gäste sie verteilen."
Und die Baboonangriffe sind so unvermeidlich, dass die Mechaniker im Nordwesten Englands das Gehäuse genau kennen.
Laut eines Mechanikers in Velka, sagte Greater Manchester, dass Leute wissen, was man am Park erwarten muß. Es sind zwei Kunden in diesem Jahr zum Opfer von Leiches Leid gekommen.
Sie fügte hervor, sie wollen einste Minute, daß die Kinder Geld auf dem Auto will und dann hat es keine Registrierungsstelle - aber die Fragestellung bietet "gute Geld" für die Garage.
Bekanntlich wurden am 15. Juni mit den Sicherheitsmaßnahmen CDVider-19 wieder eröffnet, nachdem sie ein Höchstmaß an Sicherheit versorgt hatte, wie auch McDonald’s mit dem Durchlauf, dabeson
Der Landkreis mit 550 Hektar, der Löwen, Tiger, Rhinos, Wildbeest und Kamel beherbergt, hat Berichten von bewaffneten Affen als städtisches Mythos abgelehnt.
Ein Sprecher sagte: „Wir meinen, viele dieser Geschichten sind über ihre Hinweise hinweg gewachsen, mit Verkörperung und Kommentar für die Gegenstände, die manchmal in Umgebung anfinden, erscheinen spannender und unglaublich.“
Im Jahr 2012 ließ Hyundai 40 Affen vom Park auf seinem neuen Modell „Jahre I30/10“ lose, um zu beweisen, dass der Bauer die Kraft für Familien mit kleinen Kindern hatte.
Ted Cruz sagt, Pelosis Zielen seien: "Geld für das Problem zu schaffen und Amerika abgeschaffen".
Washington - Republikanische Senator Ted Cruz von Texas beschuldigte Haussprecher Nancy Pelosi und Haus Demokraten, einen Vorschub zu einem Koronavirus-Hilfenpaket auszulegen
Cruz sagte in einem Interview mit "Gesicht der Nation" am Sonntag, das Land treffen insgesamt zwei Krisen: eine Globalpandemie, die das Leben von weltweit mehr als 600.000 Menschen und eine "absolute Wirtschaftskatastrophe" in den USA gefordert hat.
Cruz sagte jedoch, Pelosi, der vor dem Senator auf „Gesicht des Volkes“ erschienen ist, „ wäre sich auf keines der beiden konzentriert.
"Ihre Ziele sind, Bargeld gegen das Problem zu schieben und Amerika einzuschließen", sagte die Texas-Republikanerin.
"Großzügige Bemühungen, die von ihr mit einer Billion Dollar herausgefordert wurden und heute ihre Freunde mit Geld ausgestattet haben, aber damit kann man das Problem nicht tatsächlich lösen.
Die Republikaner des Senats und das Weiße Haus haben das letzte Wochenende die Bedingungen der vierten Phase der Reaktion auf den Koronavirus verhandelt, von denen sie etwa eine Billion Dollar erwarten.
Während des nächsten Wochensende ging der Leiter des Hauses Mark Meadow und der Schatzminister Steven Mnuchin in den Capital Hill zurück, um weitere Gespräche mit Mitarbeitern des Senats zu führen, und
Das dringendste Problem für die Gesetzgeber - und ein Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten - ist der Auslaufen stärkerer Arbeitslosigkeitsleistungen, die dieses Wochenende begann.
Während Demokraten wollen, dass das "Phase 4"-Konzernpaket die Leistung von 600 Dollar unterstützt, fordern die Republikaner den Rückzug, wofür einige Amerikaner mehr von der Arbeitslosigkeit machen als an Löhnen.
Cruz sagte, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die einen besseren Arbeitslosenbeitrag gefunden haben, jetzt mehr bezahlt wird als zu einem Zeitpunkt, zu dem sie gearbeitet haben. Auch er spricht mit kleinen Unternehmen in Texas, die Probleme haben
Selbstverständlich werden sie nicht wiederkommen, da die Bundesregierung sie in einigen Fällen doppelt so viel Geld dafür bezahlen wird, nach Hause zu bleiben“, sagte er.
Cruz sagte Kongress grob, dass er sich darauf konzentrieren müsse, einen Ungleichbehandlungsgesetz zu verabschieden, der den Amerikanern die Rückkehr auf die Arbeit erleichtern würde, indem er Steuern und Vorschriften für kleine Unternehmen lockert:
"Anstatt die Kosten einfach zu erhöhen, konnte ein Buchungsgesetz die Lohnsteuer stilllegen, die jedem in Amerika, auch wer nirgendwo gearbeitet hat, einen Gehaltserhöhungsgrad bringen würde.
Präsident Trump forderte letzte Woche, dass das nächste Hilfspaket eine Minderung der Lohnsenkung betrifft, aber Mnuchin erklärte, dass es nicht Teil der Gesetze sein wird, da der Vorschlag zw
Herr Trump räumte ein, dass die Lohntransaktionssteuersenkung an dem nächsten Entwurf fehlen würde, versuchte jedoch, die Schuld an den Demokraten zu ziehen.
Cruz, der sich letzte Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets aussprach, sagte, dass er sich nun nicht an die Maßnahme seiner Kollegen aus dem Senat beteiligt habe.
Er kritisierte aber auch die Gesetzgebung in Höhe von 3 Billionen Dollar, die 2001 vom demokratischen Haus verabschiedet wurde und beschuldigte seinen politischen Gegnern, eine Maßnahme zu entwickeln, die dem Präsidenten vor den Wahlen im November schadet.
"Das einzige objektive Thema der Demokraten ist die Niederlage Donald Trumps, und sie haben zynisch den besten Weg für die Niederlage Donald Trumps entschieden, ist es, jedes Geschäft Amerikas untergehen zu lassen und jede Schule in Amerika
"Wir wissen, daß Nancy Pelosi über arbeitende Männer und Frauen spricht, und es wird vorgeschlagen, arbeiterische Männer und Frauen von der Erwerbswelt zu behalten."
Die "Fehlerschaften" in den USA beeinträchtigen die Suche nach Koronavirus-Medikamenten
Die weltweiten Bemühungen zur Herstellung nützlicher Anti-Covid-Medikamente werden von den USA erschwert, weil Forscher auf beliebige, gemeinschaftswidrige Weise Arzneimitteltests prüfen, warnt der Fa
In Englands Recovery Trial-Programm, das 12 000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern betroffen hat, wurde bereits ein vielversprechendes neues Mittel zur Bekämpfung der Krankheit festgestellt und zwei weitere genannt -
Doch das Unterlassen des amerikanischen Ärztesystems, diesem Produkt zu entsprechen, hat dazu geführt, dass andere vielversprechende Behandlungen, die für den weit verbreiteten Gebrauch erwiesen wären, noch mehr bewertet
Insbesondere müssen vor allem zufällige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper umfasst, die andere vor der Krankheit schützen könnten) bei großangelegten randomisierten Tests noch angemessen geprüft werden.
"Zehntausend Menschen wurden bereits in den USA Billigplasma ausgeliefert, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert", so Professor Martin Landray, einer der Gründer des Konjunkturbündnisses.
Auch wenn dies nicht gerechtfertigt ist, werden wir jetzt noch ein paar Dinge entdecken, die wirklich ein spezielles Erlebnis bieten können.
Die USA führen keine großen randomisierten Versuche durch, was letztlich nach schlechter Medizin führt.
Randomisierte Arzneimittelversuche sind der Goldstandard für die Bestimmung nützlicher Arzneimittel.
Sie entfernen unbewusste Vorurteile, die die Urteile von Klinikern beelichten könnten.
Tausende Menschen erhalten ein Medikament, und Tausende von anderen erhalten einen Placebo.
Niemand weiß, wer diesen Beitrag erhalten hat.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
So konnte eine Wiedereinführung zeigen, dass das Steroridexamethason den Todesfall bei Covid-19-Patienten um ein Drittel reduziert hat.
Er zeigte außerdem, dass der vielheitliche Hyperhydroxychloroxid, aber auch die kombinierte Therapie der Medikamethoden Lopinavir und Ritonavir, keine Wirkung auf die Sicherung des Lebens der Patienten haben konnte.
Bei diesen Prüfungen bedarf es extrem vieler Patienten, und kein einziges Krankenhaus hat genug für eine solche Forschung.
Großbritannien hat einen entscheidender Vorteil: einen zentralisierten nationalen Gesundheitsdienst.
Dagegen ist der Gesundheitsdienst in den USA fragmentiert, und sein einziger Erfolg aus der Verweisung einer möglichen Behandlung hat darauf hingewiesen, wie trifft die hochkostengünstige Arzneimittel Remesivir zu
"Es gibt zahlreiche kleine Drogenversuche, in denen einige Dutzend oder ein paar hundert Patienten in den USA unterliegen, aber in keiner Weise seien es solche Substanzen", fügte Landray hinzu.
"Es fehlen große randomisierte Studien, was letztendlich dazu führt, dass eine schlechtere Medizin erlaubt und dass die Praxis der Medizin ärmer wird und dieentsprechenden Ergebnisse für die Patienten ärmer werden".
Man sagt, dass dieses Scheitern besonders dadurch erschreckend ist, dass es um das Plasma des Allheilmittels geht, das aus vieler Sicht eine Schlüsselrolle bei der Behandlung schwer krank erkrankter Covid-19-Patienten spielen könnte.
"Wenn man sich nur die USA anschaut, dort wurden riesige Mengen dieser Behandlung planlos benutzt.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und der andere Gründer des Wiederaufbauprogramms, erklärte:
„Die Meldungen von 20 000 Patienten, die dem Gnadenspielgang zufallendes Plasma antreten, hatten bislang keine der Patienten randomisiert: Wenn sie es zu randomisierten Prüfungen beantragt hätten, könnten wir
Horby fügte hinzu, dass die britische Recycling-Konferenz jetzt eine randomisierte Prüfung auf zufällige Plasma startete, von der aber bis Ende dieses Jahres noch keine Ergebnisse erwartet werden.
Watford wurde von der Premier Liga zurückgenommen als Aubameyang feierte den Arsenal-Winz
Einige Watford-Spieler brachen auf die Knie; andere machten sich sofort für den Tunnel aus.
Die Weise hatte gerade angesichts ihrer fünf Jahre in der Premier League aufgebrannt, und niemand konnte sagen, als man sie erbitt, sich dem britischen Kaufmann Arsenal entziehen zu lassen, gingen sie ohne Kampf herauf.
Das war eine Leistung voller Komplizenheit, Dringlichkeit und Aggression, die in den letzten halben Jahrzehnten ihre beste Arbeit zeigten, aber es kam zu spät, wie auch das Kampffall
Hätte Emiliano Martínez zurücksparend die Rettungsdistanz von Danny Welbeck nach 16 Minuten getappt, doch unmittelbar nachdem sein erster Team ehrlicheint hatte, Watford in zwei Sicherheitsaufgaben zu platzieren, bekamen sie
Letztendlich fielen sie kurz nach und ihr Berater, Hayden Mullins, spiegelt möglicherweise wider, dass er diese ganz danklosen Aufgaben nie wirklich gegeben hätte, wenn sein Team vorher eine vergleichbare Applikation gezeigt hätte.
Im Laufe der gesamten Saison waren sie nicht gut genug, aber dann gibt es auch keine Organisation, die diese beschäftigt.
Ein schlechte Strategiekampagne kann nicht ein Imperium zerstören, aber ebenso wenig bieten die Stiftungen der Familie Pozzo eine Art Garantie, die sie ab dem zweiten Stufe direkt wieder führen werden.
Es ist ohnehin schwierig, eine erhebliche Auseinandersetzung mit Watfords Gewohnheit der vermeidenden Managementbewegungen zu erreichen.
Ihre nächste ständige, vielleicht strapazierende Bewerbung soll der 12. Platz in acht Jahren sein, und hier wird nur so viel frischen Luft im Netz geraten, wie ein neuer Platz bedeuten hat.
Troy Deeney muss der Relegation zutehen, obwohl die Emirates den Rekord aufrechneten.
Spieler kommen weg, Ismaïla Sarr zeigt hier noch einmal, dass diese Tatsache unvorstellbar ist, dass er im September Meisterschaftsfußball spielen wird, und ein ständiges Event sollte eine Priorität bleiben.
Es gibt nichts Stabiles über den Boom oder Bust-Tarif bei einer Begegnung Mikel Arteta, die als "ein Bit von einem Basketballspiel“ beschrieben hatte, obwohl die Teilnahme sicher schön war.
Arteta sagte später, Watfords Fortschritte seien "betrügen", obwohl er kurz klareste, dass das er als Fussballbegriff für "Glücksspiele und ein besonderes Vorprojekt" gesehen habe.
Sie mussten ja doch geregelt werden: Jeder Vorschlag, dass ein Kampfkampfpunkt eventuell ausreichend sein könnte, wurde aber sehr schnell begehoben und sie könnten sich fragen, wie sich die Dinge hätten verbreiten können, wenn sie nicht notwendig wären.
Stattdessen erteilten sie fast sofort eine Strafe.
Craig Dawson hatte klar auf Alexandre Lacazette innerhalb von 40 Sekunden angeschlossen bzw. dauerte VAR beinahe drei Minuten, bis er den spot kick gewährte, den Pierre-Emerick Aubameyang umzüglich vermittelte.
Watford versammelte sich zu jeder Zeit unaufhörlich mit Sarr in elektronischer Form von rechts und kam nah an Roberto Pereura und Troy Deeney.
Die Homosexuellen, dort können also beide kommen und gemeinsam Kirk allen vorzustellen. Die Rückmeldung wurde gedruckt vor der Damalige Show gespielt.
Aubameyang kontrollierte den langen Weg von Tierney an und trat einen mühevollen abouthead-Kick um, der ihn ein Tor hinter dem Goldenen Siege kannte, ein Preis, an dem er gemeinsam mit Jamie Vardy
Watford erschien dafür, aber sie beharrten sich weiter und, nachdem Davids Luiz eine weitere Konkurrentenriffen-ladung für das Album auf Welbeck erstellt hatte, zeichnete Deeney vor der Pause in seiner eigenen Strafe.
Deeney, die sich weitgehend verletzt hat, stürzte sich durch die Wellen und war im Gladiatormodus im gesamten Raum.
Er hätte am Anfang des zweiten Zeitraums wohl die Chance bewegt, die Adam Masina verpassen durfte, und dann wurden auch noch weitere Öffnungen aufgerichtet.
Der faire Martínez, den Arteta noch bestimmt hat, muss alle Formel-1-Intervalle von Samstag beginnen und beim Verwandeln und der Freilufsamkeit von Serra erst den vollen Place von Watford vorbereiten.
Watfords Aussichten verloren, als sein nächster Versuch zunichte gemacht wurde und die Seelensuche von oben bis Untergang umfangreich sein werden muss.
Top British Bank HSBC lehnt den Begriff PAF für die amerikanische Huawei-Unersuchung (RT Business News) ab
Der Sitz der multinationalen Banken HSBC in London nahm Sozialmedien an, laut Aussage von chinesischen Medien "nicht zur Vorlage von Beweisen" gegen Huawei, die zum Einfall des obersten Finanzkörpers in Kanada führten.
In einer bisher nicht lieferbaren Stelle zu WeChat verküßte die Kreditgeberin, dass ihre Maßnahmen gegen den weltgrößten Anbieter von Telekommunikationsnetzen keine Untersuchungen in den USA auf den Weg brachten, da diejenigen von Huawei,
SSBC hat keine Feindlichkeiten gegen Huawei und hat nicht "Frame" Huawei", sagte die Bank am Samstag und fügte hinzu, dass sie nie die Fakten über ihren Kunden verzerren würden.
"Die HSBC Gruppe reagierte auf Informationsanfragen des US-Justizdiensts und legte lediglich objektive Fakten vor.
HSBC machte keine Beweise oder "verdeckte" Fakten heraus.
Der Beitrag wurde auf der Plattform mit einem Hinweis blockiert, dass er "verstößt gegen Regelungen" und ist jetzt nicht zur Verfügung.
Die Mitteilung befindet sich kurz nach den Angaben mehrerer chinesischer Medienbranche und einschließenden Zeitungen, welche der HSBC vorgeworfen hatten, verlinkt mit Washington dazu, für Huawei eine Falle zu festlegen.
Seit über eineinhalb Jahren steht das Unternehmen im Epizentrum des diplomatischen Skandals, seit Huawei CFO Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada wegen Klagen der USA festgenommen wurde.
Meng erhebt sich aus Betrugsgründen für die mutmaßliche Verwendung einer Shell-Niederlassung, um die Sanktionen gegen den Iran zu verletzen und möglichst Banken wegen der Bindung zwischen Huawei und iranischen Unternehmen Skycom anzulügen.
Gemäß der von der Global Times gemachten Meldungen war sich HSCB laufend der Beziehungen des chinesischen Unternehmens zur Skycom bewusst.
Die Bank hat sich beispielsweise für 2012 entschieden, "schlussweise mit der amerikanischen Regierung einzutreffen, um schwerer Bestrafung zu entgehen, als die Bank Geldwäsche und Sanktionen für Verletzungen zulassen musste, einschließlich Einschränkungen gegen Iran.
Damals wird angeordnet, etwa 1,9 Milliarden Dollar an Sanktionen zu zahlen und ähnliche Missverhalten zu verhindern.
„Diese Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung begreift, ihre vertraulichen Geschäftsunterlagen aber vorsätzlich an die US-Seite verkauft hat, damit die US-Regierung merken könnte
In einer bescheidenen Warnung führt die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Herausgeber, sollte es sich unserem Fall als schuldig erweisen, eine so scharfe Strafe in China, einer der größten Märkte für HSBC, anstreben könnte
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den letzten Wochen unter einen Brand geraten ist.
Im vergangenen Monat wurde HSBC für die Unterstützung des neuen Völkergesetzes für die Sicherheit in Hongkong gerügt, der Stadt, wo die Geschäftstätigkeit begann und die mehr als die Hälfte der erzielten Gewinne verursacht.
Die Bank wurde bisher von beiden Seiten kritisiert, vom Westen; US-Außenminister Mike Pompeo bezeichnet die Zustimmung als "Unternehmenskotau" und dem Osten, wobei die chinesische Seite berichtete, dass ihre Unterstützung "verspätet" sei.
"Was ist da passiert?" UFC-Kämpfer Correia wird gestürzt, nachdem sich jeglicher Rivalist irrtümlicherweise daran denkt (VIDEO) - RT Sport-News zurückentwickeln wird.
Die brasilianische Bantamweight Bethe Correia ist ein UFC-Veteran; aber bereits sehr bald machte sie einen Amateur-fehler, als sie sich gegen den Gegners Pannie Kianzad zurück setting und das
Am Ende der ersten Reihe ihrer Diplonzeit auf der Unterkarte in Abu Dhabi schien die 37jährige Korreia zu fehlern, als sie die 10-Sekunde-Warnung vor dem eigentlichen Ende der Runde abschloss
Der schwedische Kampf kapitalisierte sehr unbeschwert, und strich ihre Gegner auf rechter Hand, bevor sie mit einer Reihe von Schwemmen Schluss machen, um Korreia im Käfig zu unterstützen.
Die bis dahin bedrohte brasilianische Regie ergriff dann den Druck zur Unterdrüchung und hat Kianzad vor Auslaufen der Runde erneut in die Kontrolle genommen.
"Alles gab es da. Oh mein Wort", wurde der Kommentar auf ESPN+ ausgeschrieben.
Es war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Bandamgewehrsherstellerin Correia, die auf die einstimmige Kritik einkam, die ihr dritter C
Dies war ein zweiter Sieg für den vom Iran geborenen Kianzad, der nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark im Oktober sich in Moskau auf der UFC Fight Night bewährt hatte.
Kianzad liegt nun sowohl in 13-5 als auch 2-1 in der UFC, da die „Banzai-Frau“ den Rang der 135lbs verschieben möchte.
Anderswo an der Nacht übergab der australische Robert Whittaker den angemessenen Till für das Datum, während erst in folgenden zehn Tagen den zweiten Boutät auf Volkesgericht Northederland annimmte (Ungarische
Gwyneth Paltrow will, dass Kinder eine gute "wertvolle Ethik" haben
Gwyneth Paltrow sagte, sie will ihre Kinder aufziehen, um eine gute ethische Wertschöpfung zu haben, weil sie versucht, "nicht einfach nur die Dinge auszugeben".
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14) mit Ehemann Chris Martin und sie will, dass sie gute Werte haben und nicht auf ihre Eltern beruehmt.
"Genau aus diesem Grunde halte ich es für so wichtig... Zum Erstellen eines Kindes, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte mit Ihnen oder ihrem eigenen Sinn, wer diese sind, zusammenhängen, etc," er meinte Rob Lowe auf dem Podcast
„Die Wahrheit ist, dass die Tür für Sie geöffnet werden kann, aber wenn Sie an alle diejenigen denken, die versuchen und das nicht passieren lassen.“
Sie fügte hinzu, nämlich: „Als Elternteil, denken Sie, konnte ich alles für diese Kinder bringen, um sie zu befüllen und ihnen genau zu vermitteln, was die Arbeit ist. „Diesbewusst habe ich versucht,
Paltrow hat außerdem Maßnahmen ergriffen, um ihren Kindern die Möglichkeit zu geben, möglichst privat zu leben, und sicherzustellen, dass diese ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich werde sie zu keinem Thema auf sozialen Medien oder ähnliches bekannt sein lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich aus der Öffentlichkeit zu halten", erklärte sie.
"Ich weiss davon, dass sie anders sind: „Ich kann ein YouTube-Kanal besitzen?” und sage das auch, „Nein, Du kannst nicht!
Kanye West bittet die Öffentlichkeit um Entschuldigung für Frau Kim Kardashian nach Ehehilfeoffenbarungen
Kanye West hat sich bei Frau Kim Kardashian entschuldigt, weil diese „private Angelegenheit“ der Öffentlichkeit zugänglich ist.
Der Rapper offentlichte während einer Veranstaltung in South Carolina, daß das Paar vorgenommen hatte, sein erstes Kind zu entlassen.
Nach einer turbulenten Woche, in der er eine Reihe von Anspruchen gegen seine Frau und ihre Familie erhoben hat, hat sich West nun entschuldigt.
Da er seine Anhänger hauptsächlich im Kundengewerbe konservierte, sollte die Übertragungsstudie wunderbares Interesse aufgaben.
Ich möchte mich bei meiner Frau Kim dafür entschuldigen, dass sie eine private Angelegenheit nicht behandelt hat, wie sie mir gezeigt hat.”
"An Kim möchte ich sagen, ich weiß, daß ich euch Lasten mache; bitte entschuldigen Sie mir, daß Sie immer für mich da sind."
Westens zerbrechliche Witwenate, u.a. die Forderungen seiner Frau, mit denen er sich um die Stoppung durch Ärzte bemühte, machte eine Reihe von Vorwürfen gegen seinen Mutter vor Gericht, Kris Jenner.
Er sagte außerdem, er habe versucht, Kardashian-West zu scheiden, der er bis 2014 heiratete.
Inmitten von Angsten für das Geist und Gesundheitszustand ihren Ehemannes veröffentlichte Kardashian West, die Mutter der vier iranischen Kinder in London, eine lange Erklärung, die meint, sie und ihre Familie seien
Sie erklärte: "Er ist ein brillanter, aber komplizierter Person, der neben dem Druck einer Künstlerin sowie eines schwarzen Mannes, der den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebt hat
Sie fügte hinzu, daß sie sich nicht mit seiner Situation beschäftigt hat, weil sie "unseren Kindern und Kanyes Recht auf Privatsphäre im Bezug auf seine Gesundheit sehr geschützt" habe.
Sie fügte hinzu: "Heute aber muss ich gerne noch Verbesserungen machen, was ebenfalls die Stigmatik und die falschen Vorstellungen von der psychischen Gesundheit anbetrifft."
Am 19. Juli hielt West seine Abtreibungsansprüche während eines Events vor.
10 Mio GBP zur Unterstützung für schottische Veranstaltungen
Veranstalter kultureller, gemeinschaftlicher und sportlicher Veranstaltungen sollen finanziellen Unterstützung gewährt werden, während sie weiterhin unter restriktiven Schließungsvorgaben leiden werden.
Das Finanzierungspaket von 10 Mio GBP der schottischen Regierung zielt außerdem darauf ab, Veranstaltungslieferanten zu unterstützen.
Die Regierung untersuchte, wie die Ereignisse auch künftig mit Sicherheit neu in Gang kommen könnten.
Wirtschaftssekretärin Fiona Hyslop erklärte, dass die Coronavirus-Pandemie "verheerende Auswirkungen" auf die Branche hatte.
Schottlands Festspiel- und Sportveranstaltungen wie die Highlandsgames gehörten zu denen, die von Restriktionen betroffen sind, um der Verbreitung von Covid-19 vorzubeugen.
Frau Hyslop sagte: " ((EN) Obwohl sie den positiven Schritt für den Wiederaufbau der Fahrveranstaltungen durchgeführt hat, wird der größte Teil des Sektors noch einige Zeit später nicht funktionsfähig sein.
„Wir haben eng und konstruktiv mit dem Sektor an den Herausforderungen mitgearbeitet, vor denen sie stehen, und sie haben einen kreativen Vorstellungsvorschlag eingebracht, wie diese sicher agieren können.
"Neben der unverzüglichen Unterstützung wird ein Teil dieser Mittel darauf abzielen, Innovation fördern und langfristig die Erholung der Veranstaltungsindustrie unterstützen."
Die Beratungsgruppe „Ereignisindustrie“ gab an, dass sein Sektor einer der ersten war, die ein Hafenausgleich erlassen und unter den letzten werde, die daraus vollends hervorgehen sollten.
Der Präsident Peter Duthie, ebenfalls Leiter der SEC in Glasgow, erklärte, die Ereignisse tragen jedes Jahr etwa 6 Mrd. Pfund zur schottischen Wirtschaft bei.
Er sagte: „Zusätzliche staatliche Finanzierung dieses wichtigen Sektors ist sehr begrüßenswert und dringend erforderlich, sowohl seitens der Veranstalter als auch Unternehmen in den breiteren Lieferketten, die von der ständigen Wettbewerbsbreise
Königin und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Der lebhafte König Gott teilt heute seinen Geburtstag mit dem Regisseur The Rolling Steones Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte am vergangenen Wochenende seinen 73. Geburtstag und dankte Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rock-Star schrieb neben einer Snaps von ihm und seiner Frau Anita Dobson: „Erstes Beitschaltertagsdinner für mich - geschaffen von Anita – wir kusteten bis nach Hause ! ”
Angola: Verkehrskrankenhaus "Pedalé" ins Gesundheitsministerium übertragen
Luanda - Der Präsident der Republik João Lourenço hat heute Freitag die Übertragung der Überwachung des Pedro Maria Tonha Pedalé Krankenhauses, den in Luanda errichtet wird, in den Bereich des Gesundheitsministeriums beschlossen
Insbesondere teilt das Presseämter des Präsidenten der Republik mit, dass durch die vorgesehene Maßnahme zum Ziel gesetzt wird, den Möglichkeiten für den Aufbau und die Erweiterung des Netzes öffentlicher Krankenhäuser zu entsprechen
„In diesem konkreten Fall ist es die Idee, Angolanern ein Referenzkrankenhaus zur Verfügung zu stellen, welche mit moderner Technologie und hoher Präzision in der Diagnostik und Behandlung von Erkrankungen hoher Komplexität differen
Er hebt hervor, dass die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhauptes auch das demografische Wachstum in diesem Land berücksichtigt, das einen “enormen Bedarf“ an qualidativen Gesundheitsleistungen
Für diese Forderung, die Notiz, begründet die Einbeziehung in das Krankenhaus, auf die Behandlung komplexer Krankheiten, Lehre und Forschungsarbeit spezialisiert sind, Interventionen, die mit Ophthalmologie und Mutterkleinkindermedizin zusammenhängen, Bereiche, deren Strategie und Durchführung es verdienen, unter der Verantwortung des Ministers
Paul Pogba geht mit seinem Blick auf seine Zukunft zurück, nachdem Mailand die Dollar League-Spot vorgelegt hat.
Manchester United Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer im Verein bleiben wird, nachdem die Roten Teufels versiegelten einen Platz in den obersten Vierten.
Ein 2-0-Gewinn gegen Leicester bedeutete, United ist im dritten Extremfall, vor Frank Lampards Chelsea.
United waren vor nur 12 Spielen 14 Punkte bei Leicester bereit, aber in besonders spannendem Durchlauf schienen die roten Teufel in die ersten vier heraus.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Die Pandemie bedeutet, dass wenige Clubs diesen Sommer hohe Ausgaben ausgeben, es gibt keinen Käufer, der eine Transfersumme und Pogbas Gehalt zusammenlegen könnte, um ihn von Old Trafford zu ziehen.
Diese Klarstellung hat Pogba in den letzten Wochen unterstützt, da sich die Performance, sowie seine Körpersprache verbessert haben.
Der Franzose hat neuerdings nicht verraten, dass er am Club bleiben wird, indem er noch nach dem 2:0-Gewinn auf seinem Instagramm eintritt.
Während Pogba lediglich die Rückkehr zum Gewinnspiel ausgilst, mahnen viele Fans es als überzeugenden Vorschlag, dass er dennoch bei einem Wiederwettbewerb mit Europas Besten sein wird.
Pogba ist ein Jahr an seiner bestehenden Arbeit beteiligt, obwohl der Club versucht, sie um 12 Monate zu verlängern, was wiederum bedeutet, dass er zwei Jahre arbeiten muss.
United ist daran interessiert, das Abkommen von Pogba auszuweiten und sie wollen Klarheit über seine Situation vor kurzer Saison.
Pogba hat sich seinerseits darüber erfreut und wurde von einem Ankommen der Dr. Bruno Fernandes übernommen.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung auf Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba erlaubt, auf tieferer zentraler Mittelwertposition zu spielen, was seine Stimmung noch verbessert hat.
"Sonntag Morgen" Matinee: Feierliche Rodgers & Hart
2020 ist das Jahrhundert des Breitbanddebüts der ersten professionellen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos des Musiktheaters Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihr Songwriting Erbe zu ehren, präsentieren Broadway-Sternen Jelani Alladin ("Frozen", "Hercules") und Christi Pitts (King Kong", "Ein Bronx Tale"), zusammen mit dem Mann Richard Riaz Yoder ("Hallo, Doll
Drummer Bryan Carter, der neben dem Bassist Russell Hall mitbeitritt, bestimmt Musikrichtung und Arrangements.
Vorsicht vor zu gut aussehenden Gartengebäcken
Es ist wohl für einen Pflanzenforscher peinlich, zuzugeben, aber ich bin ein absoluter Sünder für einen Gartengraph.
Ich möchte es gerne glauben, weil ich offen oder vielleicht nur irrational optimistisch bin, zumal manche Dinge in der Pflanzenwelt häufig äußerst kontra-intuitiv sind.
Ich schäme mich jedoch nicht zu sagen, ich sei über ein Leben im Gartenbau für Dutzende von ihnen gefallen.
Falls ich die Methoden der Ausprobierung selbst keinesfalls beschwerlich vorbereiten sollte, gibt es hier einige der Musikspieler, die ich seit Kurzem entdeckt habe.
Die ersten, und wahrscheinlich die größten Straftäter, gestalteten Tomaten-Potatorteile.
Als ein revolutionärer Durchbruch gepriesen, ist die Ausführung von Tomatenpflanzen aus den Kartoffelwälzen faktisch eine botanische Neuigkeit der alten Schule aus den 1920er Jahren.
Da beide aus der gleichen Familie kommen und im Großen und Ganzen ähnliche interne „Plospille“ haben, können Sie tatsächlich solche chirurgisch verbesserten Wunder hervorbringen.
Doch gibt es das Problem: Die Bildung der ressourcenintensiven Strukturen wie Früchte und Wurzeln braucht viel Stoffwechsel, und wenn Pflanzen, einerseits in begrenzten Energien zu arbeiten, unweigerlich auseinander gehen.
Das bedeutet, das die Erträge dieser Agropflanzen sind schrecklich, und nichts ähnliches, was man in den Marketing-Bildern sehen würde.
Dann ist noch der Tatsache, dass die Pflanzen in unterschiedlicher Qualität reifen, d.h. um die Beute zu ernten, muss man die Pflanzen transportieren, bevor die Tomaten gereift sind.
In der Frage der Marketing-Bildgebung gibt es auch hier eine Menge des Schändlings.
Ich habe Rosen Himmelsblau markiert, Himmelbäume mit einer physikologisch unmöglichen Fruchtmenge in ihren Zweigen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe selbst Fotos von meinem Instagram-Account „gespendet“ und von Finding-Netzwerken als Bilder von deren Versuchsgrundlagen verwendet.
Leider bedeutet die Arbeit eines kleinen Stammbetriebs, dass man sich Werbungsbilder, besonders online, mit einem sehr skeptischen Blick ansehen muss.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, so ist dies wahrscheinlich.
Sprichwörtlich ist die Farbe blau in der botanischen Welt relativ selten, insofern ist, wenn man eine düsend neue Heide, Orchidee oder Kakteen sieht, in der intensiven ,,deinspektionierenden" Schatt von Blau hervorstechend, werde sie fast
Das wäre gut, solange die Verkäufer dies deutlich machten, aber sie tun es nur selten.
Blau-Mautermundorgide werden wieder auf ihren ursprünglich weißen Raum zurückfließen, aber verabscheuungsreiche Kakteen und Häuter werden davon augenscheinlich nicht lang überleben.
Schließlich muss ich Bonsai Kits oder noch schlimmer die Bonsai-Samen fangen, die versprechen, Miniaturbläume werden aus den Päckchen sprießen.
Bonsai ist keine Pflanzenart.
Es handelt sich um eine Schulungstechnik, mit der die Illusion alter Bäume zu weit entfernten Berghängen gegeben wird.
Sie sind fast immer aus reifen Kehrfeldern entstanden, die durchverfahren, und neues Wachstum verdraht wurden.
Ich weiß, ich werde immer fallen für Gimmicks, es ist Teil des Spaßes im Experimentieren.
Trotzdem gibt es all diese Schritte und man kann einen finden, der tatsächlich eine Chance hat, sein Versprechen zu erfüllen.
Coronavirus: Reisende aus Spanien informieren sich über Quarantäne
Reisende, die in dem Vereinigten Königreich aus Spanien anreisen, müssen jetzt 14 Tage quarantieren im Rahmen der neuen Coronavirus-Regeln.
Diese wurden am Samstag nach einem Anstieg bei dencoronavirus-Fällen in Spanien bekannt gegeben, und am Freitag ergaben sich über 900 neue Fälle des Virus.
Spanische Vertreter haben auch vor einer zweiten Welle gewarnt, da große Städte eine Zunahme der Fälle beobachten konnten.
Fluggesellschaften einschließlich British Airways haben die neuen Maßnahmen als „weiteren Schlag“ für britische Urlauber kritisiert.
Die Urlauber, die derzeit in Spanien verbringen, wurden vom Transportministerium gegenüber befürwortet, die örtlichen Regeln zu beachten, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und die Reisebüro-Website zu prüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Auswärtige Amt berät gegen sämtliche noch unerlässlichen Fahrten nach Spanien, geltenden jedoch die Quarantänemaßnahmen auch für Personen, die aus dem Festland, den Kanarischen Inseln und der Balearen wie Mallorca und Ibiza zurückkehren.
Die Hinweise von Außenministerium haben Folgen für die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen gehört unter anderem der Verkehrsminister Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begonnen hat.
Er wird seine Reise, wie geplant fortsetzen und isoliert in Übereinstimmung mit einer Anleitung für sein zurückkommen.
Zu Beginn des Juni wurden Quarantänemaßnahmen für Reisende im Vereinigten Königreich eingeführt.
Doch nach dem Druck der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierung und die öffentlichen Verwaltungen Listen der Länder, die von den Regelungen ausgenommen sind.
British Airways sagte, man sei "enttäuscht" über die jüngsten Änderungen am Reiseberatungs- und Reglement, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiterhin betrieben werden.
Er sagte, dass sie „Tausende von Reiseplänen der Briten ins Chaos werfen würde".
Die Flughafenbetreibervereinigung erklärte, dass die neuen Maßnahmen „den bereits schweren Neubeginn des Luftfahrtsektors weiter schädigen würden, der weiterhin der größten Herausforderung in seiner Geschichte folgen würde
Am Sonntag stornierte der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs Tui seine Flüge, die vom spanischen Festplatz und von die Kanarischen Inseln abfliegen werden konnten.
Die Kunden, die derzeit nach Urlaub reisen, sind in der Lage, zum gewünschten Flughafen zurückzukehren.
Die Fluggesellschaft EasyJet sagte jedoch, "enttäuscht" zu sein, und würde in den nächsten Tagen einen vollen Zeitplan verlegen.
"Kunde, die nicht mehr angereisen möchten, können ihre Flüge ohne Vorkosten umreißen oder einen Gutschein für den Wert der Buchung erhalten", so die Firma in einer Erklärung.
Eine Sprecherin des Verbands der britischen Reisebüros (Abta) sagte, die Quarantäneänderung der Regierung sei "enttäuschend".
"Die Regierung soll die Quarantänevorschriften für Flüge in bestimmte Regionen mit niedrigerer Infektionsrate oder Standorte wie Balearen oder Kanarischen Inseln, die sich geografisch vom spanischen Festlandsland unterscheiden, aufheben, um weitere Schäden an der traditionellen Tourismusindustrie zu vermeiden", erklärte er.
Spanien konnte bislang mehr als 28 000 Todesfälle gegen Coronaviren feststellen.
Am Donnerstag kam es zu der höchsten Zunahme von Infektionen seit dem Ende der Aussperrung.
Catalonien ist zur jüngsten Region geworden, die sich mit dem Nachtleben auseinandersetzt.
Die schöne Nord-Ostenregion, die das Hauptquartier in Barcelona ist, beauftragte alle Nachtklubs zwei Wochen lang zusammenzuschließen und einen Vorzugsakt im großen Stadtviertel Barcelona fortzusetzen.
Die BBCs Guy Hedgecoe in Madrid erklärt die Ansteckungsrate unter jungen Menschen, da sie sich in grosser Zahl in den Städten zur Nacht versammelt haben, sei eine konkrete Sorge.
Frankreich warnte seine Bürger davor, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen gesagt hat, dass es beginnen werde, Menschen aus Spanien zu quarantieren.
Die Regierung fordert die Arbeitgeber nachdrücklich auf, „die von Spanien zurückkehrenden Personen zu verstehen, die sich nun selbst isolieren müssen“.
Doch der Schattenherr der Labour-Fraktion Nick Thomas-Symonds rief die Regierung auf, detailliert zu erklären, wie sie die betroffenen Beteiligten unterstützen möchte, und dabei hinzugefügt, dass die
Der schottische Erste Staatsminister Nicola Sturgeon sprach davon, dass diese Entscheidung am Samstag nach Überarbeitung der neuesten Daten getroffen wurde.
„Das bekräftigt, dass sich diese Dinge kurzfristig ändern müssen und daher ist mein Rat, auf nicht essentielle Auslandsreisen vorsichtig zu sein,“ stellte sie fest.
John Blackmore aus Hampshire sollte auch mit seiner Frau und zwei jungen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
Die neuen Bestimmungen heißen jedoch, dass er abbrechen musste, da Befürchtungen des Arbeitgebers seiner Frau sie nicht empfangen würde, zwei weitere Wochen zu zeitgemässer Quarantäne bei der Rückkehr zu beginnen.
Er sagte, er habe es für unwahrscheinlich gehalten, dass sie eine Erstattung des Flugs bekommen würden, da der Flug noch nicht annulliert worden war.
„Ich bin verwüstet“, sagte er der BBC.
"Ich habe Familien in Spanien, die seit Weihnachten keine einzigen Großkinder gesehen haben."
Lois Stothard – Süd Yorkshire hat zur BBC gesagt, dass sie einen Urlaub von Sevilla als eine Überraschung für den 30. Geburtstag ihres Freunds gebucht hat, der ab Sonntagmorgen fahren werde - aber damit ent
"Ich bin ein wichtiger Mitarbeiter - ich bin Lehrer/in - und mein Freund hat Arbeit Verpflichtungen, so dass wir nicht für 14 Tage abstecken können, bis diese wiederkommen," sagte sie.
„Wir bekommen kein Geld, und der Kunde fordert ein Doppelter, was ich schon geleistet habe.
Während des Tributes an Kargil Heroes, sagt Pm Narendra Modi Says Pakistan versucht nach „Backstab“ Indien
Pakistan versuchte, Indien "zurückzugreifen", trotz ihrer Versuche, freundliche Beziehungen aufrecht zu erhalten, erklärte Premierminister Narendra Modi heute anlässlich des 21. Jahrestages des Kargil-Kriegs seiner Anerkennung an die
In seiner monatlichen Radioansprache Mann ki Baat erklärte PM Modi: „Pakistan hat dieses Unterfangen mit widerwärtigen Maßnahmen erörtert, um Indiens Land zu erobern und seine anhaltenden internen Konflikte abzuwehren
"Pakistan hatte die Wünsche den indischen Boden zu besetzen und seine Aufmerksamkeit zu entziehen von den inneren Unruhen", sagte er.
„Damals versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie gesagt wird, besteht die Natur des Bösen darin, alle ohne Grund zu bekämpfen.
Menschen dieser Art können nur daran denken, Böse zu tun, auch für diejenigen, die versuchen, es Gute zu machen.
Aus diesem Grunde stand Pakistan trotz der indischen Bemühungen um herzliche Beziehungen zurück", sagte er.
"Vermuten kann man sich vorstellen, dass der Feind hoch über den Bergen stand, während unsere Kräfte sie von unten bekämpften.
„Dank des Muts unserer Streitkräfte zeigte Indien in Kargil große Stärke,“ sagte PM Modi in Erinnerung an seinen eigenen Besuch in der Region.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert, wo die indische Armee bereits vor 21 Jahren die indischen Posten im ladakhischen Kargil rekonstruiert hat, welche von der Pakistaner Armee besetzt worden waren
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt der „Operation Vijay” angekündigt.
Die fast dreimonatige Schlacht in den Eishöhen Ladakhs ließ Leben von über 500 indischen Soldaten fordern.
Bezugsberechtigt sind hier auch Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Junior Minister Schripad Naik, General Business Officer des Verteidigungsministers Bipin Rawat, Generalsekretär der Armee, M Naravane, Luftleiters Marshal R K s Bhadauria und
In den Jahrzehnten seit Kargil wurden die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan nach einer Reihe von Terrorschlägen stark belastet.
Indien hat darauf bestanden, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen können und Pakistan muss alle von seinem Boden aus operierenden Terrorlager stilllegen.
Tunesiens Innenminister benennt den neuen Premierminister, der die Regierung in einem Monat bilden wird.
Tunesiens Innenminister Hichem Mechichi wurde zur Bildung der nächsten Regierung ernannt, so das Büro des Präsidenten, inmitten der politischen Spannungen mit Großparteien im nordafrikanischen Land.
Der 46-jährige Jurist folgt Elyes Fakhfach, der Anfang dieses Monats als Premierminister zurücktrat.
Doch Mechichi war nicht einer der Namen, die von den regierenden politischen Parteien an Präsident Kais Saied vorgeschlagen wurden.
In einer Erklärung nach der Ankündigung vom Samstag erklärte Mechichi, er würde "daran arbeiten, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller Tunesier entspricht".
Tunesien wurde als seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergang angelobt, nachdem der Aufstand durch seine Revolution im Arabischen Frühling 2011 ausgelöst wurde.
Doch ihre Führung hat um das Erreichen der von dem tunesischen Volk erwarteten Erwartungen gekämpft, und die bereits zerbrechliche Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes aufgrund der COVID-19-Pandemie zerschlagen.
Die Krankheit hat fast 50 Menschen getötet und über 1.400 Menschen in Tunesien infiziert.
Mechichi war ebenfalls zudem Innenminister der scheidenden Regierung und war Berater von Präsident Saied im Bereich der juristischen Fragen.
Er war früher Leiter des Personals im Verkehrssektor und diente auch im Ministerium für Soziale Angelegenheiten.
Nun verfügt er über einen Monat, um eine Regierung zu bilden, die dann vor einem parlamentarischen Vertrauensvotum steht und erst dann eine absolute Mehrheit braucht, um erfolgreich zu ist.
Wenn dies nicht gelingt, soll das Parlament aufgelöst werden und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
In den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Spitze, fiel aber weit hinter einer Mehrheit und vereinbart schließlich, einer Koalitionsregierung beizutreten.
Fachfaks Rücktritt am 15. Juli nach weniger als fünf Monaten im Amt bedrohte angesichts der wirtschaftlichen Auswirkungen der Pandemie neue politische Sackgasse in dieser Nation.
Durch den Rücktritt wird der politische Streit mit Ennahdha über die Vorwürfe gegen Faschfach von Interessenskonflikten vertieft.
Die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Staatschef und Ennahdha wurden seit den Parlamentswahlen im Oktober belastet.
Fakhfach stieg am gleichen Tag herab, daß die Partei einen Misstrauensantrag gegen ihn auflegte.
Ennahdha hatte damals zunächst einen unabhängigen Premierminister nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, so dass der Präsident den früheren Finanzminister Fakhfach für den Posten benannt hatte.
Angesichts der Aussicht auf Neuwahlen vereinbarte Ennahdha letztlich, sich der Koalitionsregierung anzuschließen.
Körper von Mutter, 2 Kleinkinder, die im Teil von See gefunden wurden
AUGUSTA, Ga. – Die Behörden ziehen ein untergelagertes Fahrzeug aus einem Georgien-Teich, um die Körper einer Frau und ihrer zweimonatigen Kinder im Innenraum zu befinden.
Am Freitagnachmittag berichtete die Frau Augusta Chronicle über die Bedienstleistungen des Orchesters Regiewicht (MICV). Nach Beginn der Studientätigkeit wurde in den Medienberichten der
Richardmond County Coroner Mark Bowen sagte, alle drei Opfer seien tot an dieser Szene.
Die Behörden identifizierten die Körper als 25-jähriger Shaquia Philpot und ihre Kleinkinder Caysen und Cassius Williams.
Die Beamten haben keine Details darüber bekanntgegeben, wie die Familie überhaupt in den Teich gelang.
Ein Zeuge, der in der Gegend fischerte, hatte das Auto gefunden, betonte John Bowen.
Die für die Autopsie zuständigen Stellen sollten dem Untersuchungsbüro für Georgien zur Verfügung gestellt werden.
Der Fall wird weiterhin geprüft.
AP misst der Pressesekretär des Weißen Hauses Kayleigh McEnany "politische" Darlegungen, doch Berichter stellen immer noch politische Fragen - RT USA News
Die Associate Press hat dem Untersuchungssekretär für das Weiße Haus, Frau Kayleigh McEnany, vorgeworfen, die Medien zu besorgniserregen, indem ihre Informationen weder politisch noch auf informative Weise gemacht werden
In einem Artikel am Samstag der AP, der größten amerikanischen Newsagentur, sagte White House Press Backings Konjunkturprogramme könnten eine „unterbrochene Tradition" sein, da er sie „eine gereglerte, vollübersichtige Werbung für einen wiederwählenden Präsidenten
Der letzte dieser Behauptungen ist unbestreitbar, da in den Briefen kaum eine neue Information zugeführt wird.
Was die AP nicht erwähnt hat, ist, dass kaum noch neue Informationen über die Anlage gesammelt werden.
Presseschiffe nutzen oft Weiße Haus-Drucker, um Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken, eine Kunstform, die von CNN Jim Acosta perfektiert wird.
Sie gehen über das typische Gegenmodell der Radioverwaltung hinaus, wiederholen sich gegenseitig mit den Fragen überGeschehnisse, die darauf abzielen, Präsident, Donald Trump, zu beeinträchtigen.
In einigen Fällen machen sie sich zu den Nachrichten, wie in dem Zeit, als der CBS-Nachrichten-Reporter Weijia Jiang auf eine "Anfrage-China"-Abbildung von Trump antwortet, indem er angeblich einen wenig aufsichtigen Hinweis auf Rassismus macht: "Sir
Ein Briefing an dem 6. Juli leistete ein beispielloses Beispiel dafür, dass die Informationen nicht mehr als nützliche Auskunft für die Amerikaner gekappelt werden.
Gestern Morgen trübte Trump danach, dass die Fernsehbestätigungen von NASCAR durch eine falsche Behauptung des Hasstes gegen den Fahrer Bubba Wallace und ihre Entscheidung, die Verkehrsstimmung
Vorhersagbar waren die meisten der Fragen in Bezug auf das Stichwort des Berichterstatters, nachdem sie McEnany-Fragen aufgeworfen hatte, mit denen sie dazu veranlasst wurde, zu sagen, Trump unterstütze die Flag
McEnany hat den Antworten, die Richtern entnommen wurden - ein kluger Biss, das Trump schaden würde - nicht gegeben, aber sie hat wiederholt darauf eingetreten, dass der Präsident keine ständige Stellung an der Flagge gegen die Konföderation bezogen hat un
Die AP sagte, sie klingte "verzweifelte" während der Information.
Die Geschichte des dritten Netzwerks kam Anfang 2008 wieder zu einer Rubrik aufublandender Spalte Washington Post in den Beiträgen des BBC-Nachrichtenreportants, Jonathan Karl, der als Vorsitzender des Weißen Hauses Mitarbeiter vertritt.
Karl stellte fest, dass „die Realität zu bestreiten und das Podium des Weißen Hauses nur für politische Zwecke zu nutzen, ein Verstoß gegen das Vertrauen der Öffentlichkeit darstelle."
Doch McEnanys Schnelligkeit und –konkurrenz machen sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger, da sie am 1. Mai nach der Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing vorgab.
Die Pressemitglieder waren schon schon mehr als ein Jahr vor ihrer Benennung abwesend.
Wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Weißen Haussministers zu den Medien in der Trump-Ära beträchtlich verändert.
Diese Veränderung kam von beiden Seiten und hat McEnanys Ankunft vorangetrieben.
Im April 2018 war die Aufteilnahme des ehemaligen Pressesekrets Sarah Huckabee Sanders im April 2011 durch Komiker Michelle Wolf beim Essen der Korrespondenten des White House so bedauerlich, dass sogar der MSNBC Gastgeber Mika Brzezinski es
AP White House-Berichterstatter Jill Colvin begrüßte McEnany bei ihrem ersten Briefing mit der Fragen: "Werden Sie zusagen, niemals von diesem Podium zu lügen? "
Fox News politischer Analyseberater Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren Journalismus, der 1983-1996 den Ton der Brüsseler Kongressleitung erhielt, bedeutete heute, dass Reporter "aggressives Verhalten" in der Werbeakademie zeigen und seine Verachtung vor Trump bekunden sollten.
Er sagte diese Woche auf Fox's Tucker Carlson Tonight-Programm, die Journalisten vernachlässigen, strategische Nachrichten einzuholen.
"Es handelt sich hier nicht um ein gotcha-Spiel," sagte Hume den beabsichtigten Zweck der Drucker an.
"Es handelt sich nicht nur um einen Versuch, einen offiziellen Beamten zu peinigen, sondern um Informationen herzustellen.
Bekanntermaßen klarer Tahoe-See wurde durch Klimaänderungen verschmutzt
South Lake Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, sogar an einem Woche-Tag quicken viele Leute noch Papstbeach am Tahoe-See.
"Ich mag Camping und Fahrrad fahren und am See schwimmen", sagte ein Mädchen namens Dakota.
"Dies ist etwas Schönes, das jeder besuchen möchte", sagte Emerica Benitas.
Deshalb läuft Matt Meuniers Tauchgeschäft noch immer stark, selbst in einer Pandemie.
Er erklärte, er sehe "außergewöhnliche Klarheit." Der Tahoe-See ist, so meines Erachtens, der sauberste und schönsten See im Land."
Heute schlechte Nachricht: der Tahoeser See ist nicht so sauber und nicht so klar, wie es früher war, als er vor zwei Jahrzehnten hierher nachgeflogen wurde.
"Das, was wir immer mehr bemerken, liegt vor den Felsen," sagt Meunier.
"Du bekommst so seltsame Algen auf den Felsen".
Der Klimawandel hat die Wassertemperatur und somit die Klarheit beeinträchtigt, wie meine Wissenschaftler glauben.
Und jährlich besuchen 15 Millionen Menschen den See - zusammen mit dem Müll, den sie verlassen.
Meunier sagte, Tauchtouren, um den Boden des Seets zu reinigen Funde alte Blutgefäß.
"Und wenn ich alte Gerüste melde, deshalb meine ich "60er, "70er Jahre", sagte Meunier.
"Bierdosen, Sodadosen, die Schlüsseldosen der Kirchen von alten Tagen".
Wissenschaftler prüfen jedes Jahr die Klarheit des Tahoe Sees, indem sie eine weiße Disc abrollen und dann messen, wie weit sie sie sehen können.
Der UC Davis-Professor Geoff Schlaud sagte, das sei ein "wichtiger Indikator für eine gesunde Lage des Sees."
Als im vergangenen Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei rund 80 Fuß.
Das heißt, Sie können sehen, dass die Scheibe 80 Fuß herabgesetzt wird.
Beachten Sie allerdings, dass vor etwa 20 Jahren die Klarheit des Sees 100 Fuß betrug.
Das ist der Trend, den Wissenschaftler rückgängig machen möchten.
Aber sie bekämpfen die Auswirkungen der Klimaänderung, Entwicklung rund um den See und etwas, das in den 60er Jahren an den See hinzugefügt wurde: ein kleiner Sumpf invasiver Art zur Verfütterung der Fische.
Dies hat nicht funktioniert.
„Als die Garnelen anfingen, gab es plötzlich keine natürlichen Säuberer im See", sagte Schladow.
Ähnliche Herausforderungen stehen vor Seen und Wasserkörpern in der ganzen Welt.
„Hier ist die Lektion, wenn Sie nicht in Tahoe arbeiten können. Welche Hoffnung sollten dann allen Flüssen, Mashuren und Seen rund um das Land geben, die nie dieselbe Aufmerksamkeit, die gleich hohe Ressourcen erhalten werden
Meunier erklärte, er sei "hoffnungsvoll", denn wenn es immer eine silberne Presse für unsere Pandemie gibt, dann hat es meiner Ansicht nach gezeigt, dass die Natur wiederkommen und die Lebensqualität wieder heilen
United, Chelsea im CL; Bournemouth, Watford unter der EPL
Manchester United und Chelsea qualifizierten sich auf Kosten von Leicester zu einem späteren Ende der Teilnehmernation der Premier League am Sonntags in einer Zeit, während Bournemouth und Watford fünf Jahre seit Mai 2010 am Tisch bleiben sollten.
United gewann 2-0 für Leicester durch zwei Ziele von Bruno Fernandes und Jesse Lingard, um Ole Gunnar Solskjaer das Team mit einem dritten Platz zu füllen.
Chelsea besiegte Wolverhampton 2-0 nach einem Tor und Hilfe von Mason Mount und wurde unterstützte in der vierten und letzten Champion League Qualifying am Leicester, der Foto- und Werbeplatz auf der Spitze
Leicester spielt stattdessen bei der europa-Liga zusammen mit Tottenham 1-1 beim Crystal Palace, um einen sechsten Platz zu sichern - oberhalb Wolverhampton bei Tordifferenz.
Die Schlacht, um die beiden verbleibenden Oppositionsplätze zu vermeiden, ging in den Draht, wie Aston Villa in der 84.Minute erzielt, einige Minuten später eintraten
Captain Jack Grealish hat Villa's Ziel in dem, was sein letzter Spiel für seinen Jugendclub sein könnte.
Burnemouth tat was es zu tun hatte, und schlug Everton 3-1, aber zu einem Punkt hinter der Villa.
Watford wurde nach dem Verlust von 3-2 in Arsenal auch als Bestes Team einberufen.
Manchester City erreichte 100 Ziele für die Kampagne mit einem 5-0 Gewinn über den letzten Platz und bereits verkürztes Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva
Außerdem wortete Kevin De Bruyne dazu, dass er die 20ster Auflage mit einer Bedeutung von 30 Peers hat.
Liverpool hat die Titelsaison mit dem 3:1 Gewinn in Newcastle beendet und auf einem Vereinsnament 99 Punkte fertig gestellt.
Südampton schlug auch Sheffield United 3-1 und Danny Ings erreichte sein 22. Ziel der Saison.
Das verließ ihn dann hinter Leicester's Jamie Vardy, der den Goldenen Boot als der höchste Spieler ihrer Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chouhan On Testing Covid Positiv
Madhya Pradesh Chief Minister Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigt, dass er positiv für COVID-19 getestet worden sei, stürzte Sonntagsmorgen zu sagen,
Er hat auch gestern seine Warnungen wiederholt, als er die Menschen aufforderte, Leitlinien zu befolgen, so etwa die soziale Distanz und die Verwendung von Gesichtsmasken.
„Das Engagement von Korronaviren-Kriegern, die ihrem Leben selbst nachgehen, wäre lobenswert, und ich begrüße alle Koronavirenkrieger des Staates", sagte Chuhan dem Chirayu
"Bewahren Sie zwei Meter Entfernung, waschen Sie Ihre Hände häufig und tragen Sie Gesichtsmasken - diese sind die größten Waffen, die wir besitzen, um die Koronavirus zu vermeiden.
"Alle, die so vorsichtig sind, sicher bleiben und gesund sind, so bitte ich Gott", fügte Kommissar Chouhan hinzu.
Herr Chouhan hatte am Samstag darüber hinwegtäuscht, dass er, trotz seiner bestmöglichen Anstrengungen, Infektion zu vermeiden, possitiv für das Virus eingetragen hatte und warnte,
Heute Morgen sagte Chouhan, dass trotz der Androhung durch die Infektion "keine Notwendigkeit zu fürchten" bestehe, und daher dränge er jene, die Symptome zeigten, auf, sich selbst zu prüfen.
«Wenn du infiziert bist, muss es keine Angst geben, nicht Symptome verstehlen, sondern Journalisten sofort melden, damit Behandlungen in Angriff genommen werden können» erklärte er.
Madhya Pradesh hat nahezu 27.000 Fälle von COVID-19, von denen über 7.600 aktiv sind und 799 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus sind.
Indien hat in den letzten Wochen einen Anstieg von COVID-19-Fällen durchgemacht, wobei seit 23. Juli täglich über 45.000 neue Fälle nachgewiesen wurden.
Die Gesamtzahl bestätigter Koronavirus-Fälle liegt rasant bei 14 Seelecken, Von diesen mehr als 4,67 Seen sind aktive Fälle, und über 32 000 Todesfälle sind im Zusammenhang mit dem Virus.
Diese Schwächung, mit der angespannten Lockerung der Richtlinien für das Streichen von Schließungsvorkommnissen in den Nichtvor walkingzonen des Landes zusammen, hat Indien in der Liste der am stärksten betroffenen Länder zu einem dritten Platz verurteilt.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Seenfälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlechter davongekommen.
Betreiber von Online-kreditgebern warnen KMU-Darlehen könnten Formulierung fehlen
Der kleine Geschäftsbereich, der oft von den Großbanken unterdient wird, hat sich zunehmend an Online-Gläubiger gewandt, um seinen Finanzierungsbedarf zu decken.
Herr Callaghan merkte jedoch, dass die Online-Darlehen gegenüber den Großbanken benachteiligt waren, da sie nicht über die gleichen billigeren Finanzierungsmittel verfügten und deswegen das System für KMU-Garantien nicht Zugkraft bekommen
Ich denke, er hat vielleicht die Karte überschritten, auf der alle Leute, die uns bekannt machen, erwarten, dass sie sehr billig Geld erhalten können, anstatt die Regierung 50 Prozent per Kredit zu unterstützen", sagte er.
„Sie rufen sie also an, und sie sind sehr enttäuscht, da die Erwartung darauf gestellt worden ist, daß es Rabattpreise gibt, und wir achten auf unsere Kosten der Finanzmittel, die sich überhaupt nicht verändern."
Herr Callaghan stellte hinzu, dass die Regelung nicht mehr nutzbar wäre, wenn Fintechs Benutzer Zulassung zu preiswerteren Finanzierungsmöglichkeiten erhalten könnte und Darlehen an kleine Unternehmen weitere Auskünfte erbringen würde.
"Es war ein bisschen Fänge 22, die Bevölkerung ergab, dass die Banken einen Zugriff auf Kosten der niedrigeren Fonds erhalten haben, dass sie jedoch viel riskanter sind, damit sie auch nicht auf dem selben Weg Kredite schaffen
Melbournesitzende Moula beteiligt sich auch an der Geschaftsordnung. Der damalige Exekutivdirektor Aris Allegos legte fest, die positive Gewährleistung auf 50 %, die in der staatlichen Regelung implizit enthalten ist, sollte an kleine Unternehmen weitergegeben werden
“Ich kann verstehen, dass es andere geben könnten, die diese Kostenstruktur nicht durchziehen", sagte er.
"Dies könnte eine Funktion sein, wie die Finanzierung strukturiert ist, und es könnte eine Funktion sein, in welche Kategorien sie Kredite vergeben und wie sie in diesen Bereichen Risiken einschätzen."
Herr Allegos würde nicht im Einzelnen auf die Anzahl von Darlehen eingehen, die Moula im Rahmen der Regelung ausgegeben hatte, sagte jedoch, dass die erneuerte Regelung eine "wichtigste Anerkennung dessen darstellt, was
Jedoch sagte er seine Hauptbesorgnis betrifft die „zweifache Geschwindigkeitsauswirkung“ und deren Auswirkungen auf die kleinen Unternehmen.
"Das größte Problem, mit dem sich Moula konfrontiert sieht und den Kreditgebern gegenüber den Kleinunternehmen gegenübertritt, ist die sprichwörtliche Klippe und wie sich diese Klippe in den Griff bekommen lässt", sagte er.
"In der Regel kommen wir bei der Nachfrage noch immer nicht zu dem Niveau vor COVID zurück, obwohl der Appetit wächst."
ASX-Darlehensgeber Prospa baute auch den Umfang der im Rahmen dieses Regelwerks ausgegebenen Darlehen nicht vor, weil die Informationen kommerziell sehr sensibel seien, so der Generaldirektor Greg Moshal jedoch, dass die Erweiterung der Regelung durch die Regierung begrüßt wurde.
„Wir unterstützen den Entwurf, durch den kleine Unternehmen innerhalb kürzerer Zeit Zugang zu einer breiten Palette von Finanzierungsmitteln erhalten können, die ihren Anforderungen entsprechen, wozu auch flexible Cash Flow-Produkte gehören.“
Rahul Gandhi wendet sich an Menschen bei Rajasthan-Problematik
Rahul Gandhi, der Kongressminister, konnte heute ein Video aufnehmen, das versucht, die Bevölkerung gegen die BJP wegen der Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Unter Verwendung von Hashtag #SpeakUpForDemokratie drängte sein Hindia-Amt an die Menschen, „unsere Stimme für Demokratie zu vereinen und zu erheben”.
Der Kongress plant am Montag einen landesweiten Protest gegen die Lage in Rajasthan, wo die Regierung Ashok Gehlot ums Überleben kämpft.
Die Partei sagte, dass außerhalb der Rashtrapati Bhavan, der offiziellen Residenz von Präsident Ram Nath Kovind, ein Protest abgehalten werden werde.
In dem Video hat der Kongress beschuldigt, die BJP "den Rechtsstaat zu zerreißen und die Demokratie demontieren " zu lassen, während das ganze Land den Coronavirus bekämpft.
In Madhya Pradesh hat es das gleiche getan, so der Kongress.
„Wir fordern, unverzüglich eine Versammlungssitzung einzuberufen, die innerhalb unserer konstitutionellen Rechte liegt", sagte die Partei im Video.
Rajasthan-Gouverneur Kalraj Mishra hat einen Vorschlag zur Eröffnung einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Ein zweites Papier wurde heute vorgelegt, und er sagte, es werde geprüft.
Die Regierung Gehlot führte einige Staaten in eine tiefe Krise, nachdem ihr stellvertretender Sachsen Pilot Forderungen gegenüber einem Haufen MLA machen musste, der ihm Unterstützung schenkt.
Die Partei konnte die Rebellen nicht disqualifizieren, damit sie in der Versammlung die Mehrheitskennziffer beschneiden konnte.
Mein Kollege Pilot - der in der Partei und in der Regierung abgeschickt wird- wurde vorübergehend von einem Strafverfahren des Obersten Gerichts von Rajasthan befreit, und glaubte, der Leiter könne keine jeglichen Maßnahmen ergreifen, bevor
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gericht aufgeworfen, das darüber hinaus entscheidet, ob ein Gericht in die Entscheidungen des Präsidenten eingreifen kann.
Der Kongress hält in der 200-köpfigen Versammlung nur die Mehrheitsmarke über.
Team Pilot behauptet, dass 30 ML* Unterstützung erfordern, wobei die Beweise bisher nur 19 zeigen.
Die BJP verfügt über 72 Verbündete und Unabhängige, es beträgt 97.
Wenn das Gericht zugunsten von Herrn Pilot entscheidet, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen 2018 in den Mittellandstaaten gebildet hatte.
Im März verlor Yahama die von Kamal Nath angeführte Regierung in Madhya Pradesh, nachdem Jyotiradita Scindia mit 22 seiner MLG den BJP beigetreten hatte.
Ägyptenisches Gericht verklagt den Mann, der drei Kinder ermordet hat, zu einer psychiatrischen Bewertung
Der südminya-Staatsanwalt Tamer Motea hat am Sonntag die Landwirte zu einer Haftstrafe in vier Tagen verurteilt, nachdem er Untersuchungen gegen den Mord an seinen drei Kindern veranlasste un
Am 24. Juli zogen 56 Jahre alte Mohammed Ali seinen Kindern Khadiga, vier, Mena, acht und Omar, sechs vor einem beweglichen Zug am Bahnhof Mallawi.
Ali wurde bei Untersuchungen als unkompakt ermittelt, was zum Verdacht führte, dass er eine mentale Unterbrechung erleidet hat.
Seine Frau leugnete, sie hätte jedes Problem mit ihm erlitten und seinem Verhalten psychologische Probleme zugeschrieben.
Die Dorfbesitzer von Massart Mallawi haben nichts über die Vorfälle gesprochen, wobei sie nur ihrer Familie ihr Beileid aussprechen.
Etwa 93 Prozent aller ägyptischen Kinder von einem bis 14 Jahren leiden extremer Gewalt, so Khalid Darwish, Beratender des Nationalen Rates für Kindheit und Mutterschaft im Oktober.
Die Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen der Beseitigung von Kindesmissbrauch, fügte er hinzu, und betont die Bedeutung der diesbezüglichigen Zusammenarbeit zwischen dem Rat und der Staatsanwaltschaft.
Laut einer Studie, die vom Nationalrat für Kinder und Mutterschaft ausgearbeitet wurde, sind Kinder von Gewalt an Orten unterzogen, die in voller Sicherheit sein sollten, beispielsweise in Zuhause, in der Schule oder in gesellschaftlichen Vereinen
Kudlow meint, dass der nächste Coronavirus-Anreiz-Beschluss mehr Kontrollen umfassen wird, Moratorium für Ausländer ausweiten wird
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, Larry Kudlow, hat am Sonntag innerhalb eines neuen Konjunkturpakets gesagt, die Bundesregierung werde das Moratorium im Hinblick auf Reiseverübte verlängern
Kudlows Bemerkungen stammen nach einer Woche, in der das Weiße Haus seine Hoffnungen auf Lohnsenkungen durch den Kongress niedergeschlagen hatte.
Als Teil meiner neuen Entwicklung in Stuttgart wird es zu einem zwischen 2007 und 2005 unmachbaren Prinzip für die „Beschaftigung" der Euro-Mitgliedstaaten kommen.
So wird es politisch nicht funktionieren."
Während bisher keine offizielle Vereinbarung angekündigt worden ist, standen UN-Finanzminister Steve Mnuchin und der Leiter des Mitarbeiterschaftspersonals Mark Meadows vor kurzem auf Capitol Hill
Nach der Beendigung der zusätzlichen 600 Dollar Arbeitslosenunterstützung, die die Bundesregierung leistete, behauptete Kudlow, dass es interessante Mittel sei, kleine Unternehmen vor der Einstellung von Arbeitnehmern zu schützen.
„Es gab eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen sowie Beschwerden, dass kleine Gruppen und Geschäfte nach wie vor keine Mitarbeiter einstellen können“, so Fischler.
"Sie sind in die richtige Richtung gegangen, vielleicht war aber im letzten März noch einiges dazu nötig, doch es ergeben sich wirklich Folgen für Menschen, die nicht zur Arbeit zurückkehren.
Zuvor sagte Mnuchin am „Fox News Sonntag“ etwas präziser: „Ich glaube die Arbeitnehmer und Amerikaner verstehen die Vorstellung, dass man nicht mehr zahlen darf, um sich zu Hause zu halten, als dort zu arbeiten.“
Mnuchin sagte, die neuen Rechtsvorschriften dürften zusätzliche Arbeitslosenbüssen bereitstellen, stellte jedoch fest, dass diese weniger als die Zahlungen sein werden, die nach dem CARES-Gesetz festgelegt wurden.
Er sagte, dass einige Arbeiter maßgeblich mehr sammeln, als sie im Arbeitsplatz verdienen.
Deshalb hatten einige Arbeitnehmer, als bestimmte Unternehmen wieder eröffnet wurden, keinen Anreiz, wieder zur Arbeitswelt zu reisen.
Der Sekretär sagte, dass die Trump-Administration und die anderen im Senat vertretenen Republikaner auf der gleichen Seite mit einem Maßnahmenpaket von einer Billionen Euro liegen, wies aber darauf hin, dass im Interesse einer schnellen Verabschiedung des Gesetzes andere Fragen erstreckt werden
Fahrzeugabstossläufe durch Massenmasse und Protester in Colorado
(AP) - Der Tanködiener schlägt sich von drei Führungspersonen im kleinen Bundesstaat Kenia auf - Lauda de Morese.
Die Polizeiabteilung Aurora auf Twitter erklärte, dass Demonstranten auf dem Interstate 225 Samstag gewesen seien, als ein Auto durch Marsch heraufflie.
Die Polizei sagte, ein Protestant bestreite eine Waffe und traf mindestens eine Person auf, die im stationären Zustand in ein Krankenhaus gebracht wurde.
Die Behörden gaben an, das Fahrzeug sei geschädigt und untersuchten das.
Demonstranten brachen auch Fenster ins Gericht, und ein Feuer begann in einem Büro, erklärte die Polizei.
Eine unrechtmäßige Versammlung wurde erklärt und die Polizei legte Demonstranten nahe, die Gegend zu verlassen, sagte die Behörde.
Die Spannungen haben sich bei den jüngsten Protesten gegen rassistische Ungerechtigkeit verstärkt, seit im polnischen Oregon Bundesbeamte zur Beseitigung von Demonstrationen entsandt wurden.
Am Samstag erklärte Polizei einen Aufstand in Seattle.
Durch den von George Floyd, einem Schwarzmann in Minnesota ereigneten Protest vom 25. Mai, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit dem Knie gegen seinen Hals auf den Boden bringt, wurden auch weitere Fälle katastrophaler Polizeigewalt aufgezeigt.
In Colorado haben Protestierenden die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain gelenkt, der während des Gangens der Aurora-Straße im August 2019 von der Polizei aufgehalten wurde, nachdem
Die Polizei setzte ihn in eine Schacht, und paramädische Erzieher gab 500 Milligrame Ketamin, ein Versetzer, um ihn zu beruhigen.
Er ging in eine herzliche Verhaftung, wurde später mit dem Gehirn tot erklärt und leidet die Lebensunterstützung ab.
Salmonella-Ausbruch kranke 212 Menschen in 23 Staaten
25. Juli (UPI) – Die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention untersuchen derzeit einen Ausstreit von Salmonellen, durch die 212 Menschen in 23 Staaten sterben.
In einer Pressemitteilung am Freitag berichtete der CDC, dass seit der letzten Aktualisierung am Dienstag 87 Menschen erkrankt wurden.
Die Agentur sagt, die Leute begannen Symptome im Zusammenhang mit Auslöse von Salmonellen zu zeigen, und können zwei- bis vier Wochen dauern, um Symptome zu erfassen, zwischen 19. Juni und 11. Juli.
31 Personen wurden seit Ausbruch des Ausschreitens krankhaft gemacht; es wurden jedoch keine Todesfälle gemeldet.
Laut dem CDC wurde keine spezifische Quelle für den Salmonellengetrag ermittelt.
Es enthält weder eine Empfehlung zum Essen oder Konsum gewisser Lebensmittel noch die Namen von Händlern, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hatte die meisten Fälle einer Salmonella, mit 51 Infektionen, da Utah nahe am Hintergrund der 40 berichteten Fälle stand.
Salmonella ist eine bakterielle und ernährungsbedingte Krankheit, die nach der CDC jährlich 1,35 Millionen Infektionen, 26 500 Hospitalisationen und 420 Todesfälle verursacht.
Die häufigsten Symptome einer Salmonellen-Infektion sind Durchfall, Fieber und Magenrewellen, die zwischen sechs Stunden und sechs Tagen nach der Exposition starten können.
Die Krankheit dauert normalerweise vier- bis sieben Tage, und die meisten Menschen erholen ohne Behandlung, einige Fälle erfordern eine Hospitalisierung.
Spanien Quarantäne: Brauchen Sie in Spanien Quarantäne?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht von Spanien zurückkehren, müssen Sie Sie sich 14 Tage lang zu Hause isolieren.
Der britische Justizminister Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien Anfang dieser Woche auszuziehen, wurde getroffen, als die Daten über eine Verbesserung der Verbreitung des Virus deutlich machen.
Die jüngsten Daten haben uns jedoch langfristig Anlass zu Besorgnis gegeben, diesen Beschluss abzuschwächen.
„Wir haben erkannt, dass dies enttäuschend sein wird, aber wir haben jeweils klar gemacht, dass wir die Pandemiesituation in allen Ländern genau beobachten und die Aufnahme eines Landes in die Liste von Orten erfordern, die von den Anforderungen der Quarantäne ausgenommen sind, wenn
„Es ist noch aktiviert und immer noch tödlich: Bekämpfung des Virus, Vorbeugung dafür, daß es übertragen wird und der Schutz der öffentlichen Gesundheit ist unsere Priorität.“
Es wurden keine Regeln über Fahrgäste im Vereinigten Königreich, die in Spanien ankommen, angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie prüfen, wie Sie den örtlichen Verordnungen in Ihrer Region nachkommen
Maria José Sierra, stellvertretende Gesundheitskräfteleitung Spaniens, erklärte hierzu: „
„Wir haben wichtige Ausbrüche, es könnte eine zweite Welle sein, und wir werden sehen müssen, was in den nächsten Wochen geschieht.“
Algerien: Der Tod des Mahmud Guemamas - Algerien verliert einen Patrioten, vereidigten Militant, erklärt Präsidentin Tebbone.
Algerien - Präsident der Republik, Abdelmadjid Tebboune, sendete ein Beileid an die Bandmitglieder der Volksversammlung (APN) Mujahed Mahmud Guemama, der am Freitag gestorben ist
Algerien verliert heute, durch den Tod von Mujahed Mahmoud-Guemama, ein Patriot und einen militanten Mann, der sich für die Anliegen seines Volkes und seiner Nation eingesetzt hat, einem Mann, der nie verw
"Die verstorbene Mahmoud Guemama, Friede sein für ihn, gehörte zu einer einzigartigen Generation treuer patriotischer Militanten, die sich selbst für ihre Heimat opfern", fügte Präsident der Republik hinzu.
"Der Verstorbene widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Unruhen und dadurch, dass er 1960 im Talhart-Ausbildungslager der historischen Wilaya VI mit der Teilnehmerrolle in den Reihen der Revolution teilnahm".
„Der verstorbene Präsident ist allen bekannt für seine bewährte Militanz und sein Engagement, das Image eines wohlhabenden und vereinten Algeriens zu verankern", sagte Präsident Tebbune.
„Im fernen Süden genießt der verstorbene Mahmud-Guemama großen Ruf als Mediator und interveniert sich dabei, Brüder in das gleiche Land zu versöhnen, wenn die Uneinheit aufgetischt ist
" All diese Qualitäten und Werte verdienten der verstorbenen Mahmoud Guemama die Achtung und das Vertrauen der Menschen von Lamanrasset, die ihn jetzt für mehrere Termins vertreten wollten, in der Volksversammlung (APN
"Alle Beileidsbekundungen erstrecken sich nicht, damit man einer Mujahed Mahmoud Guemama Anerkennung zollen kann, der Frieden mit ihm aufwäre.
Heute verlässt er uns zu einer Zeit, in der Algerien ihn benötigt“, sagte der Präsident.
"Ich gebe zu mächtigem Gott, um die Toten mit Seiner heiligen Barmherzigkeit zu umgeben, ihn in seinem riesigen Paradies an der Shuhadaa und Tugendlich willkommen zu heißen.
Ich bete auch an Gott, um seiner Familie und ihren Verwandten Geduld und Komfort zu verleihen... es gibt keine Stärke oder Macht außer Gott", schloss der Staatspräsident ab.
Barcelona „haben ganze Seite zu verkaufen“, da Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal alle als Transfers aufgeführt sind
BARCELONA wird, laut Berichten als Verkaufsklub in diesem Sommer bekannt sein.
Nicht weniger als 12 erste Teamstars sind in der Rangliste der La Liga- Giganten eingetragen, so Markus.
Philippe Coutinho wurde Berichten zufolge von Barcelona übersandt
Zu diesen Zielen zählen: Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti konnten mit dem Linienwechsel nach Arsenal verbunden sein. Zudem wird der Brasilian von Chelsea geprüft.
Wenn Manchester United und Tottenham im Kampf um Rakitic's Dienste stehen, ist dies eine entscheidende Verantwortung.
Der französische Weltmeister Dembele, der um dem Camp Nou für die Spielzeit kämpfen musste, stellte erst kürzlich einen Vergleich zwischen PSG und Neymar dar.
Zu den anderen Spielern, die als Überschuss an Anforderungen angesehen sind, zählen Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona hofft, dass eine Einigung nicht nur ihre Finanzen forciert, sondern auch ihr zukünftiges Transfergeschäft unterstützt.
Ousmane Dembele dürfte ebenfalls einen Überschuss von Anforderungen erzielen.
Die Spanische Zeitung hat die Transferziele von Barcelona für das nächste Jahr bereits genauer dargelegt - mit der argentinischen Lautaro Martinez in der Top der Hitliste“.
Aber Inter Mailand strebt weiterhin um die Einhaltung seiner Ausgabeklausel von 101 Millionen Pfund, bevor man mit den Katalanen verhandelt.
Barcelona wird verkaufen müssen, bevor sie kaufen können, aber bleibt zuversichtlich, daß sie kaum etwas mit der Serie A-Seite vereinbaren werden.
Barcelona bietet Arsenal Philippe Coutinho als Swap Transfer für Böseboy Gendouzi an, da Gunner versuchen, Mittelbögen herunterzuladen
Die Partnerschaftsbrücke zwischen Schottland und England ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England miteinander verbindet, ist 200 Jahre alt und geht nun einem Renovierungsvolumen von 10 Mio. Pfund voraus.
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen bis Horncliffe in Nordumberland.
Als 1820 eröffnet wurde, war sie die längste eiserne Sperrbrücke mit einer Länge von 449ft (137m.).
Zudem war es auch die erste Autobrücke des Typs im Vereinigten Königreich.
Die Brücke wurde von Capt Samuel Brown des englischen Königreichs Marine Offizier entwirft.
Er patentierte und produzierte Eisenketten, nachdem er vom Verlust der atomarfreien Seile durch Schiffe der Royal Marine betroffen war.
Freunde der Unionskapitalbrücke und die Institution of Civil Engineers (Eish) Schottland markieren den zweiten Jahrestag des Grenzübergangs.
Robert Hunter aus der Freundesgruppe sagte besonders: "Dies ist eine der historischsten Brücken der Welt, sowie ein faszinierendes technisches Bauwerk.
“Wir hatten eine Reihe von Feierlichkeiten vorgesehen, die diese Gelegenheit markieren sollten, aber leider mussten diese verschoben werden.
"Die Tatsache, dass in Kürze die Arbeiten zum Thema Renovierungen im Wert von 10 Mio. £ beginnen werden, ist jedoch die beste Geburtsantragsweise und wird den Generationen die Aussicht geben, die Brücke in ihrer ganzen Wertizität zu genießen
Eisschottland-Direktor Hannah Smith beschrieb die Brücke als "oft übersehene" Teil des schottischen Ingenieurkulturerbes.
Sie sagte: "Wir wissen, daß das weltweit berühmt ist und daß es herrlich ist, daß in Kürze auch die Arbeiten zur Renovation folgen werden."
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für Spaniens Quarantäneentscheidung entschuldigen
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung, kurzfristig wieder Quarantänemaßnahmen gegen Spanien einzuführen, verteidigt.
Am Samstag haben die Minister angekündigt, dass Touristen, die bis Mitternacht nicht aus Spanien und seinen Inseln zurückgekehrt waren, sich 14 Tage lang selbstisolieren müssten.
Die Liste der von Downing Street für sich als sicher geltenden "Reisekorridorstaaten" stand auf, doch hat ein solch schwerwiegender Anstieg von Koronavirus-Fällen die Ängste für eine zweite Krankheitswelle
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiederauflegung der Beschränkungen als "Echte Reaktion" auf einen besorgniserregenden Anstieg der in dieser Region gemeldeten Infektionen.
Er hat gesagt, die Lage sei gestern nachmittag bewertet worden, "und wir haben die Entscheidung so schnell wie möglich getroffen."
„Dafür können wir uns nicht entschuldigen“, fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und entschlossen handeln zu können, insbesondere bei lokalen oder international relevanten Maßnahmen im Zusammenhang mit Spanien oder einem bestimmten Land, wo wir sehen, dass wir vorgehen müssen."
"Ansonsten riskieren wir eine Rückinfizierung in das Vereinigte Königreich, möglicherweise eine zweite Welle hier und dann eine weitere Außenschließung."
Sekretärin für Verkehr zwischen spanischen Urlaubsunternehmern zur Quarantäne gezwungen
Diese Entscheidung war getroffen, nachdem Spanien während zwei Tagen über 900 neue tägliche Fälle von Covid-19 verzeichnet hatte.
Der Außenminister erklärte: Viele Touristen hatten keinerlei Zeit, ihre Pläne rückgängig zu machen oder zu ändern.
„Ich verstehe, es ist eine Störung für diejenigen, die diesen Weg durchziehen oder in Erwägung gezogen haben, aber wir müssen in der Lage sein, rasche und schlagkräftige Maßnahmen zum Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen“, sagte er
„Wir haben große Fortschritte erzielt, um das Virus beeinflussen zu können und die Wiederkehr des Virus im Vereinigten Königreich zu verhindern."
Schatten Gesundheitsminister Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung wegen ihres "offen gesprochen chambolischen" Umgangs mit der Maßnahme.
Er führt aus, dass die plötzliche Entscheidung der Downing Street Urlauber „verwirrt und beunruhigt“ hätte.
Der Labour-Abgeordnete sagte Sophy Ridge: „Ich verstehe, dass sie die Entscheidung getroffen haben, aber natürlich ist die Art und Weise, wie in diesen 24 Stunden beschlossen wurde, ehrlich 'schambolisch'.
"Es gibt heute in Spanien Entdeckungstouristen, insbesondere vor Spanien und Inseln wie Teneriffa, die verwechselt sind und nicht wissen, ob die Arbeitgeber vor allem, dass sie diese auf zwei Wochen hinzunehmen bekommen, überzeugen“.
„Die Regierung sagt gerade: "Wir hoffen, dass die Arbeitgeber zusammenarbeiten."
"Die Art, in der dieser Beschluss in den letzten 24 Stunden gefaßt wurde, ist auf offene Weise eine Schamware."
Was bedeutet Spanien für Urlaubsgäste auf der Quarantäneliste?
Er forderte die Minister dringend auf, "klarzustellen", ob diejenigen, die ein Quarantäneanliegen erhalten, finanzielle Unterstützung erhalten werden, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantänezeit zu bezahlen.
Er fügte hinzu, dass eindeutige Informationen auch für Urlauber, die derzeit in Spanien sind und ganzjährig aus öffentlichen Gründen für ihren Familienurlaub geschützt worden sind und erschüttert sind, notwendig seien.
„Die Art und Weise, auf der diese Entscheidung übermittelt wird, ruft natürlich Beunruhigung hervor", betonte er.
Herr Raab sagte, dass nach neuen Ausführungsvorgaben kein Arbeitnehmer von den Arbeitgebern benachteiligt werden müsse, auch wenn es bei Krankheitsentgelt abgeht.
Er sagte: "Wir ändern die Bestimmungen - das Gesetz wird verändert in Bezug auf Urlaub und Reisende -, und natürlich erwarten wir, dass Arbeitgeber auch den Arbeitnehmern zeigen, die wegen Rechtsvorschriften die erforderliche Flexibilität präsentieren müssen.
"Wenn jemand das Gesetz in der Frage der Quarantäne befolgt und das für seine Arbeit selbst einsetzt, dann können man dort nicht Sanktionen gegen sie ergreifen."
Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Meinung)
Virenscreening wird wahrscheinlich zu einem Teil unseres Lebens werden, ebenso wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die notwendige Infrastruktur zu investieren, um künftige Virusausbrüche zu erkennen.
Diese Investitionen schützen Volkswirtschaften im Falle, dass sich die Immunität gegenüber Covid-19 als vorübergehend erweist.
Viele Ökonomien verabschiedeten die Formen der deutschen Kurzarbeit-Beihilfe während der Pandemie.
Diese Politik verhält Arbeitnehmer mit reduzierten Arbeitszeiten und Entlohnungen, insgesamt ausgeglichen die Regierung einige der Defizite bei Löhnen.
Indem die Übereinsprache zwischen Firmen und Arbeitnehmern bestehen bleibt, ist die Wirtschaft besser auf einen schnellen Erholungsprozeß vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Politiken zu verbessern und sie zu einem festen Bestandteil unseres Instrumentariums für wirtschaftliche Erholung zu machen.
Fernarbeit wird wahrscheinlich häufiger.
Wir haben einige Belege dafür erhalten, dass die Arbeit von Zuhause mindestens genauso produktiv ist, wie die Arbeit im Büro.
Viele Unternehmen zögerten jedoch, fernlegende Arbeitsbeschäftigungen anzunehmen.
Nun, weil viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, könnte eine Remote-Arbeit hier bleiben.
Die Pandemiekrise hat die Digitaltransformation beschleunigt und den eleganten elektronischen Handelsverkehr weiter ausgebaut und das Tempo der Einführung von Telemedien, Videokonferenzen, Online-Lehren und Fintech erhöht.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten haben mit Missständen und Engpässen zu kämpfen.
Es könnte sein, dass viele dieser Unternehmen einige ihrer Produktion wiederherstellen.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Die Regierungen werden größer sein, nachdem sie in der Krise die Rolle von Versicherungsunternehmern und Investoren letzter Instanz spielen.
Öffentliche Verschuldung wird explodieren und finanzielle Herausforderungen in aller Welt hervorrufen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Wichtigkeit einer Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
Wir sind weitaus stärker vereint als geteilt.
Feuerwehrleute gewinnen weltweit ihre Sieger auf dem Landstrich Lärnen aus
Die Feuerwehrgriffe gewinnen gegen zwei Wildrände, die mehr als 30.000 Hektar im Kreis Lauern im Nordosten von Sacramento verbrannt haben.
Das Gold-Brand, das südlich von Adin begann, bleibt 40 %, da es weiterhin nachhaltige Häuser und Ricks und Landwirtschaft, Viehhaltung und Holzbesatzungen bedroht, sagten die Verantwortlichen von Cal Fire
Kurz nach dem Brand von gut vier Tagen hat sich das Feuer durch 21.000 Hektar überquert, sieben Bauernhäuser zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus entsandt.
Über Nacht nutzten Feuerwehrleute mildere Bedingungen, um Kontrolllinien aufzubauen und zu verstärken.
Doch es werden bis Samstag geile Winde und niedrige Feuchtigkeit erwartet.
Westlich von Susanville, ein kleineres Brand, bekannt wie das Hog-Feuer, zerstört zwei Strukturen und verbraucht ungefähr 10.000 Hektar.
Der Brand setzte sich über Nacht nieder, da Feuerwehrleute daran arbeiteten, Kontrolllinien planen und verstärkten, so nach Angaben des PA Kalifornischen Ministeriums für Forstwirtschaft und Brannschutz.
Am Samstag vormittag war die Zahl 45 %, die schon sechs Tage verbrant war.
In der Tagesluftwärme war die Abflackerungproblematik mit Temperaturen über 90 Grad im Gebiet von Susanville zu spüren.
Einige Einwohner erhalten zwar die Möglichkeit, in ihre Herkunftsgebiete zurückzukehren, aber einige Gegenden in beiden Brandzonen unterliegen zwingender Evakuierungsanordnung.
Die beiden im Goldfeuer verletzten Feuerwehrleute sind aus dem Krankenhaus entlassen worden.
200-Plus Feuerwehrleute reagieren auf Karen-Feuer-Brennen in Jurupa-Tal - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CbSLA) - Die Landfestung feierte am Samstag nachmittag im Jurupa-Tal einen Truppel an, dessen Ergebnisse über 200 Kämpfer ermitteln konnten.
Das Karen-Feuer wurde unmittelbar nach 15.00 Uhr über die Sierra-Avenue und Teile von Karen Lane dargelegt.
Das Feuer wuchs von etwa 5-10 Hektar auf rund 250 Hektar ab 20.00 Uhr.
Das Inhalt wurde bei letzter Prüfung um 50% gedämpft und 225 Feuerwehrleute aus Cal Fire, dem Fire Department der Flüsse erfolgten bei der Schlacht gegen das Feuer in die City of Corona Fire und dem Stadtrundbefeuer
Bei der Brandbekämpfung sind Fortschritte befürchtenswert, aber die Mittel werden voraussichtlich über Nacht für die Überwachung der Bedingungen bleiben.
Es wurden keine Verletzungen oder Strukturschäden gemeldet, und es wurden keine Evakuierungen angeordnet.
Die Avenue Sierra zwischen Armstrong und der San Bernardino gelegen, wurde geschlossen.
Rock aus der Mars hat nach 600 000 Jahren Wert auf Erden.
Ein kleines Stück Rock wird diese Woche auf einer der unbestabilsten interplanerten Reisen, die je versucht wurden zur Weltraumfläche hineingenommen.
Ein winziges Stück Martian Basalt wird am Donnerstag grösser als zehn Prozent an Bord einer US-Robotersonde sein und zu einem sieben Monate anstrebten Weg in die Heimatwelt zum roten Planeten drängen.
Diese außerordentliche Odyssey, das interpolitische Äquivalent zur Besendung von Steinkohlen nach Newcastle, wird ein wichtiger Heldenteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition von Nasa sein.
Space Ingenieure sagen, dass der Felsen -der wurde vom Natural History Museum in London gespendet - zur Kalibrierung der Detektoren an Bord des Roboters Darstellungskollektors verwendet wäre. Dieser befin
Wir haben einige der verbrannten Martian Meteoriten besonders gewählt, da diese immer noch ebenso hart wie alte Stiefel sind.
"Wenn man mit den Instrumenten versucht und sie dann vor ihrer Verwendung für die Forschung einstellen will, kalibriert man sie auf Wissenschaftswerte, die so sein werden, wie die unbekannten Stoffe, die sie werden studieren.
Was also ist besser für die Studie von Bergesteinen auf dem Mars als der Gipfel, der dort entstanden ist?“, erklärte Professor Caroline Smith, der Kurator von Meteoriten des Naturgeschichtsmuseums.
Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass der Fels, den sie zurück nach Mars brachten, auf den Planeten zurückkommen würde, betont Smith, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams „Mars 2020“ ist.
"Kleine Gasblasen, die sich innerhalb dieses Meteorits befestigen, haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, womit wir wissen, dass der Stein aus diesem Bereich herkommt
Es wird angenommen, dass das Martische Wetter erstellt wurde, als ein Asteroid oder Komet vor etwa 600.000 bis 700.000 Jahren ins Erde abgestürzt schwebt und Schrott ins Ägyptische Kontament eingespritzt wurde
Eine dieser Schlammstücke beschnitt das Sonnensystem und fällt schließlich auf die Erde zurück.
Diese Meteoriter - heute SAU 008 bezeichnet - wurde 1999 in Oman entdeckt und war seitdem in der Pflege des Naturhistorischen Museums.
Einige der Instrumente zum Perseverance-Raver sind ein hoherpräziser Laser genannt Sherloc, der zur Entzeichnung der chemischen Zusammensetzung von Steinen verwendet wird, um zu bestimmen, ob sie biologische Stoffe enthalten könnten
Die Aufnahme eines SAU 008-Stücks soll gewährleisten, dass dies mit höchstmöglicher Genauigkeit geschehen wird.
"Das Gestein, das wir senden, wird speziell ausgewählt, weil es das richtige Material im Hinblick auf Chemie ist, aber auch es ist eine sehr harte Felse”, fügte Smith hinzu.
"Einigen der Martian-Meteoriten, die wir haben, sind sehr schwach, denn dieser Meteorit ist so hart wie alte Stiefel."
Nach Auswahl der vielversprechendsten Felsen, die sie finden kann, legt sie sie in Caches auf der martianischen Oberfläche ab.
Danach werden diese durch entsprechende Robotermissionen erzeugt und im Raum für die Analyse im Plan gespeichert.
Sonntag mit Oliver Spencer: "Ich werde nicht verlassen, Samstag ist zur Entspannung."
Wie beginnt der Sonntag?
Darunter lästige ich die Treppen streicheln und den Hund auf meinen Weg fallen, meine Frau zu einer Tasse Tee zu machen.
Wenn ich einen Glück habe, werden wir zu unserem Küstenhaus auf der Isle of Wight-Insel gewandelt haben:-)
Die beiden unter uns werden zusammensitzen und stillschweigend über das Wasser hinweg schauen.
Das klingt ruhig...
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen vor der Tür stehen und eine Frühstücksanfrage verlangen.
Eier und Spinat und Pilze sind für uns untrennbar und wenn das Wetter gut ist, können wir die Jungen hinaus finden.
Wir werden schwimmen, Paddleboard oder einen Spaziergang in der wunderschönen Quarr Abbey gehen, die wie etwas direkt aus dem Game of Thrones aussieht.
Und während des Sperrverfahrens?
In den ersten beiden Wochen stand ich im Zeichen des völligen Verweigerungs, ich konnte nicht glauben, dass mein Geschäft unterlassen wurde.
Ich habe mich zurückgelassen, indem ich dem Leben oder Tod meines neu gepflanzten Gartens beobachtet habe.
Andernfalls experimentiere ich in der Küche: ausgeschnittenes Aal und Schiaukrüde und eine Doppel-Creme-Brioche waren mein Standout.
Wie entspannen Sie sich?
Es gibt morgendliche Schuhe, eskalierte Anproben und ein weißes Teshirt.
Nach dem Mittagessen geniesse ich die Empfangspapiere auf einem Liegestuhl im Garten.
Ich versuche, nicht zu trinken: es hilft meinem Kopf abzureißen, bevor der Montag erscheint.
Ein Sonntag, der sich auszwicht?
Nach einer langen Samstag Nacht bei der 40.-Jährigen Jubiläumspartei in New York entschied meine schwangere Frau, dass es besser gehen würde.
Sie wurde entschlossen, sich selbst zu geniessen und den Leuten zu erzählen, es war es ihr drittes Mal.
Wir verlassen die Partei, und sie ging sofort in Arbeit.
Und Sonntagabend?
Um 19.30 Uhr haben wir das Auto gepackt und mit der Fähre nach Portmouth verbracht.
Eine Fahrt auf die A3 und wir sind in London für die Woche wieder: Kinder im Schlaf, Die Hunde laufen bei mir und haben Bildungskulisse.
Ich bin froh, wenn ich die Isle of Wight verlassen will, damit ich wieder in die Stadt zurückkehren kann. Ich weiß, ob ich das doch nicht brauche, dort gibt es sicher kein
Hochrangige UN-Vertreter überwinden Pakistan-Besuch und zitieren Flugprobleme
ISLABAD (AP) - Der künftige Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er einen geplanten Besuch in Pakistan "aufgrund einiger technischer Flugprobleme" aufschiebt.
Der türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde im vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und soll am Sonntag in Islamabad kommen.
In einem Twitter-Post sagte er jedoch, der Besuch Pakistans Hauptstadt müsse warten.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi betonte die Antwort an Bozkir: „Ich freue mich darauf, Sie bald auf einen konstruktiven und fruchtbaren Besuch in Pakistan begrüßen zu dürfen.“
Ein Tag zuvor hatte ein Referent Qureshi, als er den Besuch ankündigte, gehofft, er werde mit Bozkir möglicherweise über eine Reihe von Themen diskutieren, einschließlich Kaschmir
Pakistan und Indien haben seit der Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im Jahr 1947 zwei ihrer drei Kriege über die umstrittene Region gekämpft.
Beide Parteien tauschen oft Feuer im Kaschmir aus und verursachen auf beiden Seiten Truppen und ziviles Opfer.
Pakistan möchte, dass die Vereinten Nationen seine Rolle bei der Lösung der Kaschmir-Frage in seinen Resolutionen spielen, indem sie den Menschen in der Region Himalaja die Möglichkeit geben, zu entscheiden,
Kenianische Polizeioffiziere, die nach dem tödlichen Schießen in Garissa festgenommen wurden
Zwei Polizeibeamte in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Geschoß verhaftet, bei dem zwei Personen getötet worden sind.
Das Schießen ereignete sich am Samstag auf dem Soko Ng'ombe-Markt im östlichen Garissa-Kreis, während des Protestes gegen die Festnahme eines Menschen, der dem Mord droht.
Die beiden Opfer wurden als Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin bezeichnet.
Kenias Polizeibeobachter hat eine Untersuchung des Schießverfahrens eingeleitet.
Es würde auch eine „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere umfassen.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "heinhaft" und verurteilte "polizeiliche Brutalität" in einer Erklärung zu Facebook.
Kämpfer haben Bedenken bezüglich der Polizeikampagnen während dieser Pandemie geäußert.
Laut Amnesty International haben kenianische Ämter seit März 21 Menschen getötet, weil sie Maßnahmen zur Vermeidung von Koronaviren, wie z.B. Kruppeln und Maskenschleiern, nicht eingehalten haben
Anfang dieses Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengas und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilnahmen - ein Protestereign
Die KorrespondentInnen sagen, dass die diesjährigen Veranstaltungen durch die Zorn über Polizeiangriffe während dem Schließfeld von Covid-19 ein weiterer Impuls gewesen wären.
Wohnung, kostenlose Erziehung für Indore Ei-Verkäufer Paras Raykar Hauptathletikerkarte der angeblich überproduktion von RS. 100 Bestechung entstanden ist
Paras Raykars „Briefkäpfe“, in dem Eier beladen worden sind, würde Donnerstag von zivilrechtlichen Beamten in Indore abgehoben.
Zwei Tage, nachdem die Geschichte des 13-jährigen Eierzahlers durch gesellschaftliche Zivilbeamte in die sozialen Medien geschrumpfen ist, fand der indorenbasanische Junge überwältigende Unterstütz
Die Familie des Jungen behauptete auch, Politiker, darunter Kongressvorsitzender Rahul Gandhi und Delhi Generaldirektor arvind Kejriwal, hätten ihnen die Wahl gewagt und Unterstützung angeboten.
Die Familie des Jungen erhielt ebenfalls eine Wohnung und umfassendes Angebot, die Ausbildungskosten der Kinder in der Familie zu betreuen.
Paras Raykar’s Korb, auf dem Eier mitgetragen wurden, wurde am Donnerstag angeblich von Beamten der Zivilgebietskörperschaft in Indore gestört, wo die Verwaltung die Regelung der „linken Rechten“ für
Ein Video, in dem der Junge behauptete, die Mitarbeiter habe ihn vormittags gewarnt, seine Waren abzuziehen oder Rs 100 zu bezahlen, als die Bestechung ging viral auf soziale
Als er sich weigerte, zogen die Beamten seinen Warenkorb hinter sich und vernichteten alle Eier, so mutierte der Junge.
Der Junge hatte auch behauptet, der Verkauf ist wegen der Pandemie rückläufig gewesen, und der Verlust seines Aktien wird weitere finanzielle Belastung für ihn bringen, in dem Video.
Die Familie des Jungen wird seit Donnerstag ausdrücklich unterstützt von Leuten aus dem ganzen Land, viele bieten Hilfe sowohl in bar als auch in freier Form.
Die Familie erhielt auch Unterstützung von Einheimischen.
Während der ehemalige Ministerpräsident Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Hilfe für die Aufnahme der Kinder in ein Kollegium angeboten hat, hat BJP MLA aus Indore, Ramshengenduma, versichert,
Der Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Auch der Leiter des Kongresses, Rahul Gandhis Büro und der Delhi-Premierminister Arvind Kejriwal haben Hilfe angeboten.
„Wir sind überwältigt von der Unterstützung der Menschen im ganzen Land.
(BJP MLA) Ramesh Mendola bietet Ihnen eine Wohnung unter dem Pradadhan Mantri Awas Yojana an.
Er hat auch einen Zyklus und Rs 2.500 bereitgestellt.
Digvijaya Singh bietet die Rs 10 000 und versichert, sich um die Schülerziehung der beiden Kinder zu kümmern.
Auch das Büro von Rahul Gandhi hat Unterstützung gefordert und angeboten.
Eine Frau von Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal rief und bot Hilfe an.
Jyothiraditya Scindia hat auch Unterstützung angeboten", sagte auch Paras' Großvater.
UN-Stellungnahme: Tausende antipakistanischer Militanten in Afghanistan
ISLAMABAD – Laut Angaben des UN-Berichts verstecken sich insgesamt über 6000 pakistanische Aufständische in Afghanistan. Die meisten gehören der verbotenen kriminellen pakistanischen Taliban-Gruppe an, die
In dem in dieser Woche veröffentlichten Bericht wird erklärt, dass die Gruppe, genannt “Threek-e-Taliban” („TTP), mit der afghanischen Niederlassung der islamischen Staatsgruppe zusammengearbeitet hat.
Einige der Mitglieder von TTP sind sogar der IS-Affiliate beigetreten, der seinen Sitz in Ost-Afghanistan hatte.
Die afghanische Regierung reagierte Sonntag nicht auf die Bitten der Associated Press nach Kommentaren.
Der Bericht sagt IS in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Khorasan, wurde hart getroffen von den afghanischen Sicherheitskräften sowie die Streitkräfte der USA und der NATO und auch zu Gelegenheiten von den afghanischen Taliban.
Der Bericht wurde von dem Analyse- und Sanktionsüberwachungssystem der Vereinten Nationen erarbeitet, das Terrorgruppen weltweit verfolgt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft der IS in Afghanistan auf 2.200, und obwohl deren Führung erschöpft ist, zählt der IS noch immer unter seinen Führern, ein syrischer National Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Dieser Bericht sagte außerdem, dass das Beobachterteam Informationen erhalten habe, die von zwei starken Kommandeuren des islamischen Staates, Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Irak, kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan kamen.
„Obwohl der Islamische Staat in dem territorialen Rückzug weiterhin in der Lage bleibt, personenbezogene Attacken in verschiedenen Teilen des Landes, darunter Kabul, durchführen zu können.
Ferner sollen Taliban-Kämpfer mobilisiert werden, die sich gegen die Konferenz mit den Vereinigten Staaten aussprechen, so der Bericht, der sich mit einem im Februar unterzeichneten Friedensabkommen der USA über die Taliban befasst
Dieser Abschluss wurde getroffen, damit die Vereinigten Staaten ihre 19-jährige Beteiligung an Afghanistan beenden können, und appelliert an die Taliban, ihr Territorium zu garantieren, wird es nicht von Terroristengruppen genutzt.
Es wird auch erwartet, dass das Abkommen eine umfassende Beteiligung der Taliban während der Kampagne gegen den IS gewährleistet.
Der zweite und vielleicht kritischste Teil des Abkommens verlangt einen Dialog zwischen den Taliban und der politischen Führung Kabuls.
Spätestens Samstag ergänzte das US-Außenministerium eine Stellungnahme, in der darauf hingewiesen wird, dass der Friedensgesandte Zalmay Chalilzad wieder durch die Region versuchte, die Verhandlungen
Die von den USA unterstützte Vereinbarung fordert die afghanische Regierung auf, bis vor den Gesprächen 5000 Taliban-Häftlinge und die Taliban 1000 russisches und militärisches Personal freizulassen.
Bisher weigert sich die Regierung, nahezu 600 Taliban-Gefangene freizulassen, die sie hochrangige Verbrecher nennt und freie Alternativen angeboten hat.
Die Taliban hatten es abgelehnt.
„Diese Parteien stehen näher denn je zur EU-weiten Vorbereitung der Verhandlungen innerhalb Afghanistans, dem nächsten entscheidenden Schritt, den 40jährigen langen Kampf in Afghanistan zu beenden“, erläuterte die Erklärung des US-Außenministeriums.
"Obwohl beim Austausch von Gefangenen erhebliche Fortschritte erzielt werden konnten, erfordert das Thema zusätzliche Anstrengungen, um seine endgültige Lösung zu erreichen."
Der politische Sprecher der Taliban Anfang dieser Woche sagte, dass es bereit wäre, nach dem Ablauf des Islamischen Feiertages von Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit Kabuls politischen Führern vortragen zu können,
Eine große Besorgnis für Pakistan ist die Präsenz von Militanten in Afghanistan, die insbesondere der TTP oder Jamaat-ul-Ahrar und Lashkar-e-Islam gliedern, sowie der Befreiungsarme
Mehrere israelische Militärpersonals wurden diesen Monat in der Provinz Südwest-Baluchistan im Kampf mit Aufständischen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für eines der entsetzlichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Armeeschule angegriffen wurde und 140 getötelt wurden.
Die meisten waren SchülerInnen, und einige waren so jung wie 5.
„Die Gesamtzahl der pakistanischen ausländischen Terroristenkämpfer in Afghanistan, die für beide Länder eine Gefahr darstellen, wird in den meisten Fällen auf 6.000 bis 6.500 geschätzt"), so der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren bei der Einreise
Die Zahl der Staaten, die die Reisebeschränkungen erlassen, nimmt zu: Ab dieser Woche möchte die Tschechische Republik die Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter anstreben.
Ab heutiger Zeit unterliegen Personen, die Bulgarien und Rumänien in den vergangenen 14 Tagen besuchten, der erforderlichen Quarantäne in Italien, während in Finnland lediglich der Eintritt als "aus wirksamer Grundlage" zu loben ist.
Vor Augenblick verlieren trotz des negativen PCR-Tests in Österreich lediglich die stabilen Eigenheimanforderungen, die sich beispielsweise für in Deutschland ansässigen Einwanderer zur Verfügung
Ab Dienstag müssen die Reisenden, die mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, bei griechischen Grenzstellen ein negatives Ergebnis eines PCR-Prüfungsprotokolls für Koronavirus vorlegen
Zum einen werden nur Personen mit einer Erlaubnis für ein ähnliches Testverfahren zugelassen; die Meldepflicht muss in englischer Sprache ausgestellt und die drei Namen und Ämter des Fluggastpasses bzw. Identitätskarte enthalten.
"Reisende sollen im Labor auf RT-PCR getestet werden, indem sie Sekretionen aus Mund und Nose nehmen.
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Bürger, Bürger mit Wohnsitz in Griechenland und Reisende aus bedeutenden beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte ferner an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli Fluggäste, die bis auf ihre Reise noch nicht die Zeit hatten, von den zuständigen griechischen Behörden vor Ort geprüft werden.
Alle Reisepersonen von Land nach Griechenland müssen mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Passagierstandortformular (PLF) ausfüllen, das dann gleich einen QR-Code festlegt, den sie bei der Aufnahme des Landes in Griechenland vorlegen, und weiterhere Informationen
Zur Zeit gibt es keine Änderungsfrage des Überschreitens der Landesgrenzen zwischen Bulgarien und Griechenland. „ Reisende nach Griechenland müssen, ungeachtet ihrer Staatsbürgerschaft, auch ein Online-Mailformular ausfüllen,
Geniessen Sie im Restaurant eine gemütliche Atmosphäre mit zahlreichen Geschichten, die seltenes Bild widerspiegelt.
Drei der Punkte an der bulgarisch-griechischen Grenze funktionieren: Nur "Ilinden - Exohi" und dieser Teil Vaylovgrad sind geschlossen.
Tony Blair verspricht, trotz der harten Konklusion mit dem Brexit nie nicht aufhören zu wollen, sich in die britische politische Politik einzumischen
Tony Blair hat zugesagt, nach einem starren Widerschlag zur Beteiligung an der Labour Party und den gezielten Kampagnen gegen den Brexit darauf zu verzichten, in die britische Politik einzugreifen.
Herr Blair, der seit über zehn Jahren nicht im Amt ist, erklärte Sophy Ridge on Sky News, dass er nie aufhören werde, sich in der britischen Politik zu äußern.
Die kontroverse politische Figur erkannte aber an, "viele Leute, die dies beobachten, denken dürften, dass ich aufhören sollte, über das Dingen zu reden."
Sophy Ridge hat Herrn Blair gesagt: „Ich bekomme immer das Gefühl, dass man sich nicht von der Politik entzieren kann.
"Sie publizieren immer Berichte zum Coronavirus oder äußern Argumente bezüglich Brexit.
"Ich frage mich, ob die Leute glauben, warum Sie nach zehn Jahren PM-Sein immer noch versuchen, Politik zu beeinflussen?
"Ist es nicht an der Zeit, etwas zu langweilen und den Golfplatz zu erkunden."
Der frühere Premierminister widersetzte dies und versprach damit, so lange er kann in der britischen Politik zu bleiben.
Und er hieß: "Ich möchte diesem Vorhaben nicht nachgehen; viele Leute generieren zwar die Meinung, man sollte nicht nur über das Erdöl sprechen, aber es leistet noch einiges mehr Mehr zu tun", erklärte er
„Wir befinden uns in einem riesigen Moment von Veränderungen in der Welt und das Institut, das ich baute, arbeitet überall innerhalb der Welt.
"Ich weiß, dass ich etwas getan habe, was die vorhergehenden Ministerpräsidenten nicht getan haben, aber ich sage künftig voraus, dass viele weitere versuchen werden, das zu tun."
Zu Beginn des Interviews sagte Herr Blair, dass das Vereinigte Königreich und die EU noch vor Ende des Jahres eine Einigung über den Brexit erländern können.
Er sagte: "Sie könnten ein Abkommen erheben, aber selbst die Übereinkunft, die wir treffen, wird schlecht sein."
„Es wird im Wesentlichen gut für Europa sein, denn dies würde einen günstigeren Warenverkehr ermöglichen, aber uns in der Frage der Dienstleistungen sehr behindern.“
Der ehemalige Leiter der Labour-Position teilte Sky News auch mit, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben und nicht abschaffen werde.
Strenge Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulats in Chengdu, China
Es gab eine enge Sicherheitsaufsicht außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China Sonntag, als die amerikanischen Mitarbeiter bereit, das Gebäude zu verlassen.
Drei bewegliche Lkws wurden in das Gebäude eingetroffen, während einheitliche und Polizisten parallel auf beiden Seiten der Straße, die mit Metallschlangen verkleidet.
Der Herausgeber des Tabloids Global Times in China lautete objektiv, dass dem US-Konsulat in Chengdu 72 Stunden zur Schließung vorlag oder bis Montag, 27. Juli, 10.00 Uhr (0200GMT).
China übermittelte, dass einige Mitarbeiter am Chengdu-Konsulat „Tätigkeiten durchführen, die nicht ihren Identitäten entsprächen“.
Ohne darauf Einzelheiten einzugehen, sagte der Sprecher des chinesischen Außenministeriums, Wang Wenbin, dass derartige Aktivitäten in Chinas Angelegenheiten eingriffen und dessen Sicherheitsinteressen beleidigen sollten.
Chinas Anordnung, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Vergeltung für einen US-Befehl ausgestellt, das chinesische Konsulat in Houston, Texas zu schließen.
Washington forderte China an, das Büro Houston zu schließen, "um das amerikanische geistige Eigentum und die privaten Informationen der Amerikaner zu schützen".
Während der Ausschluss eines chinesischen Konsulats in Houston am Freitag in Kraft trat, wurde eine Gruppe von Menschen gesehen, die anscheinend amerikanische Beamte waren, durch eine Hintertür brischen sich zu der Anlage ein.
Wang sagte am Samstag, dass der Vertrag verletzt internationale und bilaterale Abkommen, und China würde reagiert, ohne anzugeben, wie.
Die tit-for-tat-Entschließungen verstärkten die Spannungen zwischen beiden Ländern bei Fragen von Handel und industrieller Spionage bis hin zu Menschenrechten.
Justizhof musste während eines Protestes in Kalifornien feuern.
OAKLAND, Ca. – Demonstranten aus Kalifornien setzten Ihr Feuer an ein Gericht und beschädigten eine Polizei-Station und verletzte die Offizier nach einer friedlichen Demonstration zuletzt Ende Samstag intensivierte US-Polizei
Demonstranten brach Fenster, Strahl bemalt Graffiti, schossen Feuerwerke und mit Lasern an den Offizieren, sagte die Oakland-Abteilung auf Twitter.
Mehrere Tweets riefen zum Frieden auf und forderten die OrganisatorInnen dazu auf, "uns dabei zu helfen, saubere Räume und sichere Plätze für Demonstranten zu schaffen".
Der Protest begann Anfang Sonntag Abend mit Gruppen wie der "maur of Moms", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon, als Demonstranten konfrontiert mit US-Anwalten
Präsident Donald Trump hatte die Bundesagenten aufgefordert, sich gegen Proteste zu äußern, die seit dem Todesfall von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai jeden Abend passiert sind.
Die Proteste in Oakland begannen friedlich, wurden jedoch später in die Nacht gewalttätig.
Gegen 23:30 Uhr wurde eine "unrechtmäßige Versammlung" von der Polizei erklärt, und die Beamten forderten die Menge zu zerstreuen.
Der Brand stürzte im Oktober 2006 in der Alameda County Superior Courthouse aus und wurde dann kurz später aufgenommen.
Die Polizei sagte, dass die Demonstranten "die Fenster zerstören und sich von der Rassengerinnerung um die Belagerten abschotten".
Aufnahmen, dieentwurft wurden, zeigten zerquetsches Glas und die Malerei auf einem Polizeiaufgeordneten.
Über 30 Beschäftigte erproben Coronavirus Positives bei der Single Bank Branche in Tamil Nadu
Mindestens 38 Mitarbeiter einer Hauptniederlassung einer nationalen Bank in Tiruchirappalli, Tamil Nadu, haben positiv auf den Koronavirus getestet, worauf Beteiligte der Bank und der örtlichen öffentlichen Institution hingewiesen
Den Beamten zufolge wurden auch die Kunden, die die Bank besucht haben, raten, freiwillig bei Coronavirus-Tests aufzutreten.
Früheren ist ein hochrangiger Beamte der Zweigniederlassung, der unter anderen Komplikationen leidet, an der CovID-19 gestorben.
Die positiven Fälle wurden aufgedeckt nachdem die Bank kürzlich eine medizinische Fähigkeitsstudie im Bildungsbereich durchgeführt hat, erklärte die Beamten.
leitende Bankbeamte führten aus, dass das Desinfizieren abgeschlossen wäre; die Bank könnte ab morgen ihre Maßnahmen wieder aufnehmen.
Gesundheitsbeauftragte der Gesellschaft stehen mit den Kunden in Kontakt, die die Bank besuchten.
Tamil Nadu, mit den höchsten Virenfällen im Land nach Maharashtra, berichtete ab Samstag über insgesamt 2.06 (737 positive Fälle des Virus.
Pakistans 'Imam-Ul-Haq' erklärte sich fit, um nach den erwärmten Verletzungsunfällen noch einschlagen können
Pakistan und England werden sich bei drei Tests und vielen T20Is miteinander konfrontiert sehen.
Pakistan-Battman Imam-ul-Haq wurde bereit erklärt, von dem Teamarzt zu ein und bat damit hin zu starten, nachdem er wieder auf die linkse Hand getroffen worden ist.
"Der linke Batsmann nahm aktiv an Erwartungssitzung vor Beginn des zweitägigen Spiels teil", informierte Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung.
Der behindrete PCB White' Imam wurde auf seiner linken Hand getroffen, als er am ersten Tag mit dem Kampf gegen den Naseem Shah seitens des Ausschusses für amerikanische Einzelnheiten passte.
Imam musste aufgrund eines eingesetzten Kugels von Shah am Freitagabend in Ruhe ziehen, konnte aber am Morgen an einer Aufwärmung teilnehmen und seinen Ernten am dritten Tag wieder aufnehmen.
Billboardgiganten drängen auf Ermäßigungen von Flughäfen, Verbänden
Oh, eine von Medien beanspruchte Erhöhung des Kapitalbereichs, um mehr Finanzsicherheit zu bieten, als eine Pandemie mit Inwerbern begann.
Quellen geben an, die Unternehmen reden darüber, wie sie den Großabfall durch eine Mietenreduktion für die betroffenen Stellen oder durch eine Senkung oder den Abbau einer Mindesteinkommensgarantie ausgleichen,
Eine Quelle ging darauf hinzu, dass die großen Billboard-Unternehmen möglicherweise bis zu 85 % ihrer Einkommensprojektionen als Miete gewährleistet haben.
Einige Verträge stoßen auf Klauseln, durch die sie die Mindestgarantie reduzieren können, wenn sich der Anteil der Personen in einem Gebiet um einen bestimmten Anteil verringert,
Gleichzeitig bieten die Unternehmen großen Preisnachlass an Werbebetreibernen, um verfügbare Zeitnischen in Billboard zu füllen und ihnen das bestmögliche Preis-Kosten-Verhältnis zu geben.
Billboards in Sydney CBD und Außenvororten, die typischerweise sechs Anzeigen ausstellen, kämpfen, die verfügbaren Slots auszufüllen.
Allerdings wurden einige Vorgaben, zum Beispiel oh!media's 40 x 10 m-Billboard am Flughafen Sydney, erweitert.
Obwohl die Medien die Bemerkung beibrachten, besiegte eine Konferenz von Macquarie Australien im Mai über $ 20 Mio. fixierte Ersparnisse für sofortige Mietkosten.
JC Decaux hat seinen Kommentar zurückgestellt.
Flughäfen und öffentlicher Nahverkehr sind lukrative Werbeverträge für Billboard-Unternehmen.
Laut dem Outdoor Media Association Bericht von 2019 betrug die Einnahmen aus dem Verkehr - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen Dollar während die Einnahmen aus Straßenmöbeln und der restlichen Bus- und Straßenbündnisse 266,5 Millionen Dollar betragen.
Die Geschäftsführung von JC Decaux hat Verträge mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney-Bussen.
Sie können in Übereinstimmungen auch dorthin buchen, wo die Anreise ermöglicht wird, doch in Polen ist es enorm schwierig.
Ausschreibungen für den Flughafen von Melbourne und den Zug von Sydney wurden während der Pandemie veröffentlicht und es wurde keine offizielle Entscheidung getroffen.
Melbourne ist das zweitgrößte Flughafenabkommen in Australien und zuvor hatte es einen Wert von zig Millionen pro Jahr.
Das ist die wichtige Marktteilnehmerin, aber es ist ratsam, den anderen Weg einzuschlagen, um ihr ein paar Dollar zu erhalten.
Die Einnahmen aus dem 'commute', das sich aus den Bahnübertragungen und Stadtmöbeln von Adshel zusammensetzt, bevor es von oOh gekauft wurde, beliefen sich auf 234,8 Mio US-Dollar.
JC Decaux Australia erwirtschaftete 2018 mit 37,7 Millionen Dollar Einnahmen aus dem Verkehr, die er an die Australische Wertpapier- und Investitionskommission verschickte.
Beide Zahlen dürften allerdings in diesem Jahr erheblich geringer ausfallen.
Zu den Zahlen zum Standard Media Index, die vier der fünf großen Werbeagentur Gremien angeben, der Markt für Fremdwerbung sei im Juni um 68 % zurückgegangen.
Die Zwischenergebnisse vom Juni zeigen verglichen mit dem Bericht, daß die digitalen Ausgaben um 37 % zurückgegangen sind, während der moderne Rundfunk mit 48 % zurückgegangen sei.
Im Juni fiel das Metropolitan Fernsehen um 34 %, die Zeitungsausgaben sanken um 49 % und die Ausgaben für Zeitschriften fielen um 66 %.
Ägypten beginnt mit der Registrierung von Daten der Wähler im Ausland für Senatswahlen
Die nationale Wahlbehörde (NEA) hat am Samstag begonnen, die Daten der Wähler an Bord einzugelassen, um zu beginnen, ihre Stimme bei den Senatswahlen am 9. und 10. August abzuhalten, laut der offiziellen Website der NEA.
Die Wähler müssen ihre Daten und die mit ihren Wohnsitz im Ausland verbundene diplomatische Mission von 25 Juli bis 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichen zudem ein Video, in dem erklärt wurde, welche Schritte die Wähler unternehmen können, um ihre Stimme fernab von E-Mail abzugeben, als Teil der Vorsorgestricke gegen die Koronavirus-Pandemie.
Die gesetzliche Zeit der Wahlpropaganda des Senats verläuft von 26. Juli bis 8. August 2008, so die NEA.
Minister für Migration und ägyptische Auswanderungsangelegenheiten, Frau Nabila Makram, rief die ägyptischen Wähler im Ausland dazu auf, sich an den Wahlen zu ihrem verfassungsmäßigen Recht beteiligen
Das ägyptische Repräsentantenhaus verabschiedete am 17. Juni ein Gesetz zur Einrichtung eines Senats, das als oberes Parlament fungieren wird.
Das Gesetz wurde mit einer Zweidrittel-Mehrheit beschlossen, weil vier Abgeordnete Einwände erhoben hatten.
Der Senat wird aus 300 Mitgliedern bestehen, von denen 100 von einem geschlossenen Listensystem gewählt werden, 100 von einem Individualsystem gewählt wurden, 100 Mitglieder vom Präsidenten der Republik ernannt.
Die Laufzeit für die Mitgliedschaft in dem Senat wird fünf Jahre sein, ab dem Datum seiner ersten Tagung: Die neue Versammlung wird in den sechzig Tagen vor Ende seiner Amtszeit gewählt.
Indien soll seinen ersten früheren Tempel amUDänglichen, recht umstrittenen Platz in der Welt präsentieren
NEU DELHI (AP) - Der indische Ministerpräsident Narendra Modi wird nächsten Monat eine bahnbrechende Feier für einen Hindu-Tempel für einen strittigen Standort in Nordindien abhalten, wo 1992 Hungar Brutersteine
Die Zeremonie wurde für den 5. April festgesetzt, ein Datum, der Anwender gesagt, war astronomisch begrüßenswert für Hindus, aber auch ein Jahr, seit das indische Parlament den palästinensischen Status seines einzigen Bundes
Der Symbolismus konnte für Befürworter und Wahlstreitkräfte von Modis Hindu-Nationalist Bharatia Janata Party oder von BJP nicht verpasst werden, deren Manifest jahrzehntelang Beiträge enth
Da immer noch der Koronavirus aus Indien rampiert, der die dritthöchste Niederlage der Welt berichtete, werden die Besprechungen live über das staatliche Fernsehen ausgestrahlt. Da die Anzahl der Teilnehmer und Anwesenden begrenzt ist,
Der Tempel wird dienen wie "ein dauerhaftes und unsterbliches Strahlzentrum sozialer Harmonie, nationale Einheit und Integration und das Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu-Lebensweisen, sagte der Sprecher des Organisation,
Ein Jahrhundertlanger Streit über das Gebiet wurde im letzten Jahr nach dem Erdrutschwahlsieg der BJP überwunden.
Im November entschied der oberste Gerichtshof für das Tempelvertrauen und erklärt, dass muslimische Petitionen an einer alternativen Stelle fünf Hektar beantragen würden.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Ein Ansturm vom Dezember 1992 nach der Zerstörung der Moschee führte zum allgemeinen Gewaltverfahren, bei dem etwa 2000 Menschen ermordet wurden, vorwiegend Muslime.
Die Gerichtsverfahren im Prozeß des Zerfallgerichts müssen unterdessen weiterhin vor einem Sondergericht angehört werden.
Ein Architekten von Ahmedabad, Gujarat, dem Heimatstaat Modis, hat eine aufgewickelte steinenförmige Struktur auf 161 Fuß (49 Meter) mit fünf Doms vorgeschlagen.
Yogi Adityanath, Chefminister Uttar Pradeshs und ein Hindu Mönch, beantragten Ayodhya eine besondere Putzen- und Reinigungszeremonie, und für alle Tempel der Stadt, Öllampen
Adityanath sagte, die Gelegenheit markierte den Ende eines "500-jährigen Kampfes", PTI berichtete.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "off of writing ins" schlagen - RT USA NEWS
Abgeschlossen davon, die schmutzige Wäsche seiner Familie auf Twitter auszufliegern, hat Rap-Enigma Kanye West das Wachstum seines vom Präsidentschaftsgeist organisierten Angebots wieder treffend angeschlagen, indem er
Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Erklärung, dass er schon seit zwei Jahren Chefsteine gegen Frau Kim Kardashian aufmachen will, wandte Kanye West erneut seine Aufmerksamkeit auf seine Präsidentschaftskampagne
Wenn der Westen es weiterhin ernst meint, für die Präsidentschaft zu sein, könnten Einschreibungsabstimmungen vielleicht sein einziger Weg zum Sieg sein oder irgendeine Art von Auftreten.
Der Berichterstatter kündigte seine Kandidatur am 4. Juli an, vorbei an der Frist für den Antrag auf Vergabe eines Kandidaten in mindestens sechs Staaten.
Dennoch machte West den ersten Schritt und stellte die entsprechenden Papiere bei der Bundeswahlkommission vor, und er konnte seinen Namen auf den Abstimmungsstunden in Oklahoma bekommen.
Seit damals vorherrschte Kampagne, während der er eine Menge in eine rumpfbestimmte Aussprache anspricht und seine Ausführungen persönlich vollendet hat, ohne Mikrofon oder Podium.
Der Westen rief gegen Abtreibung vor, weil er seine fortschrittlichen Aussagen übermittelt, dass die Medien dazu führen würden, dass 'ich verrückt bin '.
Das war wirklich so und die Äußerung westlicher Organe wurde durch Nachrichten und Gossip-Magazine als Werbekollektiv, Erfolgsbeweis psychischer Krankheit oder beides bezeichnet.
Eine jüngste Umfrage brachte den Westen allerdings zwei Prozent national, Hals und Halse mit dem Jo Jo Jorgensen der liberalen Partei und einen Punkt vor dem Howie Hawkins der Grünen Partei auf.
Während es überaus unwahrscheinlich ist, daß er die wertvollen 48 Prozent von Joe Biden übertreffen könnte, könnte er theoretisch aus den Biden genügend Stimmen einreden, um Präsident Donald Trump eine zweite Amtszeit aufstellen
Polizei versucht neue, weniger tödliche Instrumente, da die Proteste fortgesetzt werden.
Da gewaltsame Konflikte zwischen Strafverfolgung und Demonstranten in Portland und entlang des Landes fortgesetzt werden, bewegt sich die Diskussion um die Frage, wie die Polizei tödliche Gewalt einschränken kann
Einige Unternehmen nehmen ihre Praxis ständig weiter, um neue High-Tech-Tools wie Fernhandbekleidung für die Polizei anzubieten, anstatt gefährlichere Möglichkeiten wie beispielsweise Pfeffersprühmittel, Gummi-Kulpeln und Blitzgranaten herzustellen.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos der Proteste vom 26. Mai bis 5. Juni und befand 125 Vorfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten und im Distrikt Kolumbien.
„Wir sahen einen Missbrauch an Tränengas, Pfefferspray, Pfeffermünzen, 40 Millimeter-Auswirkungsrunden, im Wesentlichen jede Kombination von weniger tödlichen Waffen unangebracht eingesetzt werden", erklärte der US-WaffenInser
Gleichwohl bestehen einige darauf, daß Alternativen wichtig sind, um die Notwendigkeit eines Feuerwaffens zu verhindern.
„All diese Geräte sollten zur Verfügung stehen, damit die US-Politiker mit nicht tödlicher physischer Kraft handeln, da das Heer mehrere Arbeitnehmer in Amerika für den einzigen Beruf halten, in dem die Staatsb
Eines der neuesten Tools heißt Bola Crap, ein handgehaltenes Gerät, das einen 8-Fuß-Kevlar-Kabel ausreißt, der sich auf einen Verdächtigen verwickelt.
Es gibt Langflächige Akustische Geräte die auch als Klangkanone bekannt sind, einwandfreie Energiewaffen, die Laser verwenden, um die Haut einer Person zu heizen, zu neuen Projektionen, die aus Dingen hergestellt
Die Anteile von Axon, der Gesellschaft, die die Taser macht, stiegen über 18%, erreichten während der Proteste gewaltsam Tage nach der Polizeigetötung von George Floyd das allmähliche Höchstmaß.
Bis 2023 wird erwartet, dass der Markt für weniger tödliche Waffen 11,85 Milliarden Dollar erreicht.
Sehen Sie sich die Videos an, um einen Blick auf die neuen Hightech-Tools, die die Polizei für weniger tödliche Gewalt verwendet, wie, sie werden reguliert und was für die Zukunft der Polizei und der Gemeinschaften
Israel hat zur Anfangszeit der Infektionen übstens 60 000 Fälle von Coronavirus.
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
Der Tagesbericht hat 1.770 neue Infektionen aufgewendet, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60.496 erhöht hat. Das Gesundheitsministerium des Landes berichtete.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen Menschen meldete Israel insgesamt 455 Todesfälle aus der Pandemie.
Israel war eines der ersten Länder, die eine landesweite Schließung zur Anwendung gebracht haben, und erfolgreich war auf dem Bekämpfungsweg der Angriffe.
Die von Hunderten betroffenen täglichen Fälle sinken ebenfalls auf eine geringe Doppelziffernrate.
Sorgen um wirtschaftliche Belastungen lässt die Regierung diese Beschränkungen einfachern - bereits zu schnell, haben einige Beamte sie seither angekannt - und erneutes Infektionsaufkommen anbauen.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die öffentliche Belästigung verschärft und tagtägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt den Ausnahmezustand in dem Fall Covid-19
Der nordkoreanische Führer Kim Jong–un führte ein dringliches politischen Treffen aus, nachdem einer Person, die vermutete, dass Covid-19 nach dem illegaler Überquertreiben der Grenze in diesem Monat aus Südkorea zurückgegeben sei
Nach Bestätigung wäre es der erste Fall, der offiziell von den nordkoreanischen Behörden anerkannt wird und bisher behauptete, dass das Land keine bestätigten Fälle von Koronavirus habe.
Kim erklärte den Ausnahmezustand und führte einer Schließung der Grenzstadt von Kaesong entgegen, welche sie eine "kritische Situation" bezeichnet, in der der Bösartige Virus angeblich das Land erreicht hat ", berichtet K
Laut KCNA kehrte ein Menschen, der vor drei Jahren nach Südkorea geschlagen hat, über die befestigte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen teilt, die Covid-19 vorschlug.
"Ein Notfallereignis geschah in Kaesongs Stadt, wo ein Einsiedler, der vor drei Jahren im Süden zurück sowie ein mutmaßlich mit dem Tuberkulin infizierter Mensch am 19. Juli zurückkehrt nach illegalem Überlauf
KCNA erwähnte nicht ganz, ob die Person getestet worden war, sondern sagte, „dass aufgrund von verschiedenen medizinischen Überprüfungen der Abtretung des oberen Atemwegsorgels oder des Blutes ein ungewisses Resultat erzielt wurde“, was Beamte dazu
Nordkorea hat Tausende von Koronavirus-Testungen aus Russland und anderen Ländern aufgenommen und strikten Grenzschließungen auferlegt.
Tausende von Menschen im heimlichen Nationalstaat wurden quarantiert, aber kürzlich wurden die Beschränkungen abgebaut.
In den letzten Wochen hat Nordkorea zudem eine Kampagne verstärkt, in der die Dänger Südkoreas als "menschlicher Schlag" kritisiert werden und Südkorea aufgefordert wird, Gruppen zu untergehen, die Propaganda-Botschaften und Nahrungsmittelhilfe im Norden schicken.
Kim ordnete eine Untersuchung an den Militäreinheiten entlang der Grenze ein, bei der die Person damit verdächtigt wurde, eine strikte Strafe zu verwalten und notwendigen Maßnahmen zu ergreifen.
Bürgermeister von Kansas City begrüßt Unterstützung des Bundes bei der Mörderläsung, gibt sich jedoch große Sorgen wegen der Motive Trumps
Der Bürgermeister von Kansas City Quinton Lucas fragte am Sonntag, Präsident Trumps Motive, Federal Agents in die US-Städte zu entsenden - einem Aussagen zufolge sollte er zwar die Hilfe
"Ich war fast frustriert [der] Präsident erwähnte die George-Floyd-Proteste, erwähnte die Black Lives Matter -Bewegung", sagte Lucas, ein Demokrat am "Fox Newsletter Sunday", die jüngsten Proteste über Rassenungleich
„Das ist in Kansas City nicht der Fall, und über die Jahre hinweg haben wir dann höhere Hilfen politisch erhoben, die wir mit der Beseitigung einiger ungelöster Morde benötigen.“
Lucas fügte hinzu: „Lassen Sie uns versuchen, den zielgerichteten Schwerpunkt auf der Lösung von Mord zu setzen... Ich glaube, wenn Sie die jüngsten Erklärungen hören ... wir sind sehr zufrieden mit Bundesakteuren in einem geringeren Rahmen.“
Obwohl er bereit war, föderale Stellen an der Durchsetzung des ebensolchen Rechts zu beteiligen, kann Lucas sagen, dass die Rhetorik Trumps - gerade angesichts der Kontroverse um die Taktik der Bundesvertreter in Port
"Wir brauchen nämlich keinen zusätzlichen Kraftstoffverbrauch bei föderalen Zahlungsvertretungen, um, wie ich meine, eine spannende politische Fragestellung anzustoßen", sagte er.
Trump hat am Mittwoch angekündigt, dass er 100 Bundesvertretern nach Chicago entsandt, um bei der Bekämpfung der steigenden Rate von Strafen zu helfen - ein Schritt, der eine Ausweitung der Intervention des Weißen Hauses im Fall der lokalen Strafverfolgung darstellt
Der „Zustrom“ von Agenten angekündigt am Mittwoch nach Chicago und anderen andere amerikanische Städten ist Teil der Operation Legend - genannt nach 4 Jahren alten LeGend TaliferRO, der tot erschossen wurde, als
Zwar ist die Entsendung von Föderaladenten zur Unterstützung der lokalen Strafverfolgung hier nicht beispiellos, doch scheiterte Justizbeauftragter Bill Bar im Dezember vergleichbare Angriffe auf sieben auferaltische Städte,
Einige Gesetzgeber von New York bis Portland haben sich gegen die Trump-Administration ausgesprochen, die die Vertreter in die Städte entsendet hat, vor allem nach Berichten, in denen nicht untersicherte Bundesakteure
Portland verfügt seit dem Tod von George Floyd während des Polizeizwangs in Minneapolis am 25. Mai über beispiellose Demonstrationen gegen polizeiliche Brutalität und systemischen Rassismus.
Zudem haben sich die örtlichen Behörden beklagt, dass die zunehmenden Spannungen nur verschärft haben, und die Experten der Strafrechtsprüfer nehmen an, dass diese Bemühungen angesichts eines einzigartigen Moments, an dem Amerika leidet,
QB Herbert unter vier von Chargers unterzeichneten Entwürfen
Villa Mesa (AP) - Wenn die Geschwister ihre Bewerbung nach Frankreich spielen und gleichzeitig im Ausland trainieren, ist auf der Grundlage ihrer Ministerdienste eine neue Dimension erreicht worden.
Am Samstag konnten die Charger mit ihrer Vortragsklasse einen Vertrag abschließen, als sie Gelegenheit zur Schulung von Sportarten und Ausrüstungen geben.
Neben Herbert, der mit der sechsten Gesamt-Pickwahl ausgewählt wurde, gab das Team die Unterzeichnungen von breiten Empfängern Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (siebte Runde
Sie waren sich bereit, mit Kleinhändler Kenneth Murray Jr. zu argumentieren und Joshua Kelley zu spitzen, der in der vierten Runde ausgewählt wurde.
Herbert begann mit 42 Spielen bei Oregon und komponierte ein 29-13-Rekord mit 10,541 Vorführern und 108 Massentouchdowns.
Er leitete die Ducks zum Pac-12-Meisterschaft in der letzten Saison aus und wies 32 Interventionen und sechs absprechende Rennen in 14 Spielen an.
Er fasste seine Karriere mit einem Erfolg über Wisconsin in dem Rose Bowl – dort gingen drei Reize und wurde als offensive VP bezeichnet – auf.
Herbert wird mit dem Veteranen Tyrod Taylor um den Startplatz konkurrieren.
Die Jury, die für zwei weitere externe Verfahren verantwortlich ist, wird das weitere Quartal schaffen, nachdem sich der kostenlose Exkursionsfluss nach 14 Saisonen im Gratis von Philip Rivers abwickelt.
Nach dem Abkommen von Los Angeles und New England gestattet Murray die 17-jährige anlässlich seines ersten Antritts unter den Tisch zu treten.
Nachdem er die Zweipartei Associated Press All-America in der letzten Saison fuhren konnte, steht er mit 102 Tracks, darunter 69 Solo-Besucher, für eine dritte Wahl zur Verfügung.
Bedrohungen der australischen Demokratie sind inländischer angelegt als China
Doch eine Reihe kürzlich von dem Commonwealth-Parlament eingeführter oder noch ausstehender Maßnahmen weckt Anlass zu Besorgnis hinsichtlich unseres internen autoritären Charakters.
Es geht um eine Verbreitung gesellschaftlicher Erkennungsformen, bei der die Technologieunternehmen zwingend verpflichtet werden, die Informationen zu verschlüsseln, die auf ihren kundenbetreuten Computersystemen gehalten
Diese Maßnahmen werfen ernsthafte Fragen bezüglich der Grenzen zwischen Bürgern und Regierungen auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders besorgniserregend.
Anders als all die anderen Länder der Fünf Augen - die Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien und Neuseeland - wurden die ASIO nach dem 11. September befugt, Personen des Terrorismus zwangsweise bis zu einen Zeitraum von sieben Tagen in Frage zu stellen.
Auch wenn es so sein könnte, dass die mit Terrorismusdelikten einhergehende enorme Gewalt außergewöhnliche Befugnisse rechtfertigt, bietet Extreme Gewalt allerdings zumindest eine besondere Grenze an.
Das kann sicherlich nicht über die in diesem Gesetz angewendeten Definitionen der zwangsweisen Fragebefugnis ausgehen, nämlich Angaben, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten
Es wird schwer vorstellbar, dass mehr "taugliche und vage "nationale Sicherheitsvorschriften" erlassen werden als dies.
ASIO würde es erlauben, jemandem Zwangsabfragen über diese Dinge zu stellen - nicht nur Verurteilte.
Dies umfasst auch Journalisten, Geschäftsleute, Universitätswissenschaftler, Personal, Anwälte, Bürger, Einwohner und Besucher.
ASIO müsste lediglich nachweisen, dass die Fragestellung "in größerer Höhe zur Sammlung von Informationen" über ausländische Eingriffe beitragen würde, die das Hauptziel des Gesetzes sein sollten
Die Person konnte daraufhin befragt werden für maximal 40 Stunden (ohne Pausen).
Wenn die Person sich weigerte, teilzunehmen, würden sie verhaftet.
Eine Weigerung, falsche oder irreführende Antworten zu bekommen, würde eine Höchststrafe von fünf Jahren einfordern.
Regelungen, die in unseren Rechtssystemen grundlegend sind - die von der Verfassung in den Vereinigten Staaten geschützt sind - werden durch diesen Gesetzentwurf gestört.
Menschen - einschließlich Menschen, an denen bereits Anklage erhoben wird - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann zur Verfolgung ihrer Handlungsweisen verwendet werden können.
Sie können einen Anwalt anwesend haben, aber der Anwalt beschränkt sich darauf, Fragen zu klären, die zweideutig und unklar sind.
Mit dem Gesetz wird der Beschluss zur Ausstellung eines Befragungsbefehls von einen Richter dem Generalanwalt übertragen.
Wie der Generalsekretär für Intelligenz und Sicherheit mehrfach hervorgehoben hat, trennte sich dies von dem Trend für höhere Anforderungen an die externe Genehmigung in den anderen fünf Augengebieten ab.
Außerdem verstößt dies gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, mit dem die Gerichte die Handlungen der Exekutivregierung prüfen.
In dem neuen Gesetzesentwurf wird außerdem vorgeschlagen, die Befragungsmacht auf Kinder auszuweiten, die mindestens 14 Jahre alt sind, aber nur auf diejenigen, die in Aktivitäten eingegriffen sind oder an der Tätigkeit teilnehmen könnten,
Obwohl unsere Geheimdienste ihre besten bisher angesetzten Dienste vorweisen, stellt sie einen jeden auf Zwang hin und fragt über Informationen, die Australiens wirtschaftliche Beziehung zu einem anderen Land "beeinträchtigen" oder Geschäfte, die den Interessen Australiens „schäd
Wir stehen allein.
Kein anderes Fünf-Augen-Land geht so weit vor, auch nicht für terrorische Delikte.
Wirklich liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Die Arbeit unserer Sicherheitsbehörden im Zusammenhang mit der Bekämpfung des Privatparlaments von Osttimor, den Prozessen von Zeugen K und Bernard Collacery, des Geheimverfahrens und der Inhaftierung eines ehemals guten Geheimdienstingenieurs
"Die Perser"-Review: Aeschylus' antikes Schicksal des Niederganges
Es gibt nicht genügend, nur gar keine Kostüme an "die Perser" - Menschen mühlen sich nur an, reden (zugegebenermaßen etwas intensiv) über Ereignisse (allgemein davon auch der tragischen) die weit weggeflossen sind.
Die in Pulverform umgestaltete M House bietet unübertroffen hervorragende Unterkunft an.
Botschafteraturismus beginnt zu jener Zeit, als es Wünsche eines kleinen Gesellschaftslebens darstellt.
Zusätzlich haben wir im Mai 2002 die Vereinigung "T interaction" gegründet, in der auch die Mitglieder der Street bedeutend sein müssen.
Aeschylus selbst hatte in Salamis gekämpft, doch ihr Spiel hat eine Druckerei: Dieser Schutzkollege in den niedrigen Gebieten reißt extrem prospektiv die derzeitigen Gegner auf.
Ein Chor von Persern mit langfarbigen Rock- und weißen Snickdown-Hemden hat sein Verfahren eröffnet.
Schon bei den ganz individuell verteilten Filmen für die Mehrdeutige Welt erinnern sie immer an den Eliten und Hochschulen.
nun zu Einzelverkörpern, wie Argonis Pandazaras, die vier Nebenrollen zum Feinsten auf der Welt setzen, empfehlte er bald den eigentlichen Einsatz.
Hier wurden drei konkrete Bestimmungen über die Eigenschaften von Titeln eröffnet, die beide sieben bis drei deutsche Eltern im Regisseurat darstellen.
Vielleicht liegen dabei relativ nuraturalistische Linienlesungen und versuchen so dem Text ein flächigeres Design zu ermöglichen, wie in den USA versucht man die Pläne auf eine Beine zu schicken.
Wir vergessen aber niemals, dass das Spiel auf Emotionen beruht, die nur allzu menschlich sind.
Arbeitsbekämpfer Antisemisimus fordern, dass Corbyn ausgeschlossen oder Klagen eingelegt werden.
Nach Berichten könnten die Arbeiter Schäden von 3 bis 8 Millionen Pfund zahlen müssen.
Jetzt steht der amtierende Chef von Keir Starmer unter Druck, Herrn Corbyn auszuweisen.
Gestern Nachmittag verkündeten die ehemaligen Mitarbeiter der Partei, sie würden die Klage aufgeben, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgewiesen würde.
Die Labour-Partei hat sich bisher nicht zu der Forderung geäußert.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett erklärte aber: „Es ist eine lächerliche Forderung.“
Die Unterstützer von Herrn Corbett erklärten, Herr Starmer müsse sich darauf konzentrieren, den Umgang mit Koronavirus-Tories in Angriff zu nehmen, anstatt sich in den internen Aufgabenbereich der Labourgruppe zu wendern.
Die ehemalige Arbeitspartei erklärte der Tageszeitung, sie hätten rechtliche Schritte einzuleiten, auch wenn Herr Starmer Herrn Corbyn ausgewiesen hat.
„Ich meine, er hat die Labour-Partei erneut wettbewerbsfähig gemacht.
"Die Politik lässt sich noch weit entfernt fortsetzen, aber er hat jetzt einen einfach beeindruckenden Anfang gemacht, und er ist bereit, folgende Situation zu erleben: Bürger, die wirklich die Labour-Partei aufgegeben
Herr Blair hatte Bedenken, Labour werde weiterhin als Partei behandelt, die Steuern erhöht.
Er sagte: "Meine Erfahrung mit Steuer Transaktionen in der Labour-Partei ist wirklich vorsichtig, weil die Öffentlichkeit dort ohne Bedenken darüber sei, ob man Steuern erhöhen will oder nicht; wahrscheinlich ist man darüber besorgt, dass man die Steuern
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Goldener Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy anerkannt seine Enttäuschung bei den Fußballtreffen der Champions League, behauptete jedoch, Leicester City habe ihr anfangssaisonales Ziel einer Qualifikation aufgrund des Wettbewerbs für Europa erreicht.
Die Foxes gab es im Dezember zweiten und dritten Lebensjahres, als Fußball nach dem Absturz wieder aufnahm, aber sie brauchten nur vier Punkte von ihren letzten fünf Spielen, um zu fünf in der Premier League abschließen
Ein letzter Sieg über Manchester United hätte es geschafft, ein Team von mehr als vier zu verwirklichen, doch Brendan Rodgers, der ihm zwei bis drei Schlag ließen liess, lag so sehr über der Frage.
"Es war enttäuschend, so, wie wir das Spiel letzten Endes verloren haben," sagte er auf Sky Sports zur Vollzeit.
"Wir haben jedoch im Ankleidezimmer gesagt, wir haben uns hinter verschlossenen Türen bemüht, für Europa zu qualifizieren. Und das sind wir getan.
"Wir hatten die Chance für die Champions League zu qualifizieren, und das war noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und kommen nächstes Jahr wieder stärker.
"Es liegt schwer, es zu bewältigen, aber unser Hauptziel war Europa, und wir haben es gelungen.“
Während sein Team verkümmerte, erntete Vardy selbst die Saison mit 23 Jahren seiner ersten Ballpokerstaffel.
Er zollt seinen Teamkollegen Tribut und gab an, dass gegen sein fortstrittendes Alter noch immer zahlreiche Meilen in ihm auf höchster Ebene bleiben.
„Ohne sie hätte ich nicht der Zukunft nachgekommen und ich habe diesem Auftrag entgegengebracht.
„Ich werde jetzt etwas Ruhe haben und in der nächsten Saison wiederkehren.
Es handelt sich hier glücklicherweise nicht um meine Altersvielfalt, meine Beine sind immer noch fein und beleuchten Holz, das ich schmeichelnd nicht mit nur vielen Verletzungen belegt habe, sondern mit dem Ziel, zurechtzuhalten
Sekretär Priti Patel fordert von Twitter und Instagram Erklärungen zu „abscheulichen“ Wiley-Tweets
Priti Patel hat eine Erklärung von Twitter und Instagram über die Länge der Zeit erfordert, "verabscheuenswürdige" Beiträge von Wiley zu beseitigen.
Die Polizei untersucht derzeit eine Reihe antisemitischer Kommentare über die sozialen Medienberichte des Künstlers Grime.
Der Innenminister lächte am Sonntag: "Die antisemitischen Stellen aus Wiley sind verabscheuungswürdig.
"Sie hätten nicht in der Lage sein dürfen, so lange auf Twitter und Intagram bleiben zu können, und ich habe sie um eine ausführliche Erklärung gebeten.
"Sozialmedienunternehmen müssen viel schneller handeln, um solchen entsetzlichen Hass aus ihren Plattformen zu entfernen."
Twitter wurde vorgeworfen, "Antisemitismus ignorieren", da Wileys Tweets noch 12 Stunden nach ihrer ersten Entsendung sichtbar gewesen waren.
Zwischenzeitlich wurden Tweets gelöscht und der 41-jährige mit einem siebenmaligen Verbot von dieser Baustelle versehen.
Twitter sagte zuvor, Wileys Konto sei vorübergehend "für Verstöße gegen unsere hastatische Verhaltenspolitik" gesperrt worden, während Facebook sagte, dass es "keinen Platz für Hassreden auf Instagram"
Am Samstag teilte die Metropolitan Police mit: "Die Met nimmt alle Berichte über Antisemitismus äußerst ernst; das relevante Material wird bewertet."
Wileys Verwaltungsgesellschaft A-List Management hat zweifelsweise "alle Verbindungen" mit dem Star geschnitten.
Der heute als Jurist eingetragene Film Manager John Woolf schrieb auch auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets schneiden wir mit @A_ListMGMT alle Beziehungen ab.
Er hatte vorhin gesagt, er hätte das, was Wiley bot, nicht unterstützt oder geboten, aber er werde mit ihm privat sprechen und "ihm unterhalten".
Aber in einem Video zu Instagram schien er zu sagen, er sei es, der die Beziehungen mit seiner Unternehmensleitung gekürzt hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter, weil es zulässt, dass der Tweet sichtbar bleibt.
Der Labour-Abgeordnete Jess Philipps sagte am Samstag: "Gehe nur leere Wiley-Spiele nach und suche: Warum haben @Twitter solche eklatanten Antisemitismus und Hass zurückgelassen? denn sie sind das aller gefährlichen
Kollege Neil Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint in der Lage schneller zu handeln als @Twitter, der erneut betonte, dass Gesetze (einschließlich des Online-Harms-Gesetzes) sicherstellen
John Mann, der unabhängige Berater der Regierung im Bereich Antisemitismus, sagte, dass die Tweets „genau zeigen, warum das Gesetz geändert werden muss, um die Politik in vernünftigem Gesichtspunkt zu halten“.
In der Zwischenzeit bat die Antisemitismusbekämpfung die Polizei, Wileys Inhalt zu untersuchen, und forderte darauf auf, "auf die Konten der sozialen Medien zurückzugehen, um
Wiley, bekannt als Godfather of Grime und deren eigentlicher Name Richard Cowie ist, erhielt 2018 einen MBE für Musikdienstleistungen.
