Paare Maced im kalifornischen Hundpark für das Nichttragen von Gesichtsmasken beim Mittagessen (Video) - RT USA News
Es gibt Maskengefühle und dann gibt es vollen Angriff.
Ein Kalifornienpaar im Hundepark hat Mittagessen mit ihrem Welpen erlebt, als eine irrefümme Frau pfepper fragte, eine Verschleierung theoretischer Komunikation abzulehnen... während der Mahlzeiten.
Ash O'Brien und Mann Jaret Kelley sagen, daß sie ein wenig innig sind, am Donnerstag bei Danesty Rhodes Hundemarkt in San Diego zu essen, mit diesem dreimonatigen Pug in Tow.
Das Paar hatte ihre Masken versendet, und als ein „Zufall-Alte Dame“ näherte, nannte sie „Idioten“, da sie sich nicht verdeckt haben, obwohl „Sie eine Maske nicht tragen und gleichzeitig essen können.“ Nach einem
O'Brien erzählt der Frau, dass sie ihren Park verlassen und die Angriffe gelimpft haben, zu diesem Zeitpunkt erschafft die Frau auch einen Troffer der Fertigung.
Das von einem Aushänger eingefangene Videobild beginnt mit dem Kugelstück, mit dem Kelley seine Versprühtheit durchgeht, und bekommt für seine Probleme eine Dosis von Mache.
O'Brien lässt sich darauf hören,wie man im Hintergrund rief, als die Angreifer mit ihren Hunden etwas wegwachs.
O'Brien teilte das Video über Facebook und erzählte ABC 10, dass sie sich bemühen wolle, die Frau "in Gefängnisse ziehen".
Gesichtsmasken sind überall im Staat Kalifornien obligatorisch, auch in noch frischer Luft.
Die jeweiligen Masken können nur in wenigen Fällen entfernt werden, unter anderem beim Essen oder Trinken.
Allerdings berichtet niemand in den Coronavirenrichtlinien des Staates, dass Abstandere nicht tödliche Waffen verwenden können, um diese Politik durchzusetzen.
Auch in der derzeitigen merkwürdigen Ära des "Maskenschamands", ist das noch ein Verbrechen, das eine Strafzahlung von 1 000 Dollar oder bis zu drei Jahren in einem staatlichen Gefängnis erfordert.
Seattle-Proteste: Brände und Pfeffersprühbung wie Tausende von März durch Stadt
SEATTLE - Nach Wochen einer eskalierenden Konfrontation zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Ore., werden am Samstag mehr als 2.000 Menschen in Seattle mobilisiert, durch die Straßen durchlaufen und mit der Polizei umkämpfen
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter ein einer, der mit einer Beineverletzungen gefunden ist, die durch den Sprengstoff verursacht worden war, und 16 Demonstranten wurden am frühen Abend festgenommen, sagte die Polizei.
darum gehen wir zumindest wo neue Tendenzen zur Bekämpfung der Stakualität erkennen, die die Besatzung in all sämtlichen Bereichen zur Späthilfe auslöst.
Die Polizei war in der Nähe von Capitol Hill stark konfrontiert und holte bloss Granaten und Pfefferspray ein, bevor sie begannen, Leute in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee von Kirkland, Washington, sagt, dass sie seit Mai auf den Straßen protestiert und äußerte, es sei für sie beunruhigend, diese aggressive Taktik der Polizei zu sehen.
"Dies ist nicht das Land, in das ich gekommen bin", sagte Frau Mukherjee, die vor 30 Jahren aus Indien gekommen ist: "...Es fühlt sich wohl, als würde rasch zu einem faschistischen Staat und Polizeigebiet."
Michael Savage von Seattle unterrichtete, dass der Protest sowohl gegenüber lokalen Behörden als auch den Einsatz von Bundesbeamten gerichtet sei, die gegen einen lang andauernden Protest in Portland vorgehen.
"Es ist eine sehr harte Rutsche in eine äußerst heftige Richtung", sagte Herr Savage, als er das Augen der Pfeffersäure gespürt und die Wunde im Arm aus einer Blitzgrenade gedichtet hat.
Der Tod George Floyds in politischer Inhaftierung im Mai in Minneapolis hat zu Massenprotesten geführt, die Millionen auf die Straße von Dutzenden Städten gezogen haben. Aber diese Demonstrationen waren in den meisten Städten gesäugt.
Schon zu diesem Zeitpunkt demonstrierten die Mitwürder von Seattle einige Blöcke und Deklarierte eine Automatische Zone aus, die zunächst dazu brachte, die Massaker in Seattle zu lockern.
Nachdem Ministerpräsident Trump einen C-Satz zum Schutz der Statuen und des bundesländischen Eigentums abgegeben hatte, hat den Bereich Homeland Security nach erheblicher Proteste zahlreiche taktische Mannschaften aufgelegt, die in einer
Diese Woche haben Bundesbeamte ein Team gemeinsam nach Seattle entsandt, und Demonstranten erklärten diese Entwicklung als ein Grund für die Demonstration von Samstag.
Während sich die Portland-Proteste im Zentrum befanden, riafferten die Demonstrationen am Samstag Gebiete östlich des Zentrums ein, wo die Burg ihres Stadtzentrums ist.
Dominic Cummings wird von der SAS als Geisel empfunden...
Der Chefberater des Behördegremiums führte letzte Woche die Erfahrungen während einer Reise in die Einsatzebene fort.
Die Vorstellung, dass Dominic Cummings mit Geißeln, die in seinem Kopf angebracht sind, als Geiseln gehalten werden könnte, wird einer bestimmter Belästigter für den Geheimdienst darstellen.
Der kompromisslose Chefberater des Premierministers hatte jedoch erst letzte Woche diese Erfahrungen bei einer Tour durch den SAS-Hauptquartier, Stirling Lines, gemacht.
Die Mail am Sonntag zeigt, dass ein Teil seines Besuchs am Mittwoch eine Reise in das "Killende Haus" betrifft, wo die Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten zur Terrorismusbekämpfung kommerzieren.
Der durch Hereford geführte Schritt umfasste auch eine Überprüfung der militärischen Hardware des Regimes und eine Informationen über kürzlich durchgeführte Operationen, einschließlich der Bemühungen zur Beseitigung islamischer Staatsterroristen im Irak.
Wahrnehmbare Besucher der Stirling Lines werden ungewöhnlich begrüßt, und zwar an in einem zweistöckigen Gebäude, in dem wir bei SAS einen Wachstumskampf führen.
Zu den früheren Gästen gehören die Prinzessin Diana, deren Haarfrüchte Flammen aus einer Granate, die sie im Jahr 1983 beim Training erworben hat, bekommen.
Es ist zu sein, dass Cummings - zu Ehren des Gründers des Regimes, Colonel David Stirng, genannt - auf die Basis des Hubschraubers gelangen kam.
Außerdem besuchte er den angrenzenden Ausbildungsbereich von Pontrilas Armee, und dort, wo andere Spitzeneinheiten angesiedelt sind.
Der Besuch war Teil seiner Tour durch Großbritanniens höchstklassig definierte britische Sicherheits-Installationen, die die Wurzel unter Politikern und militärischen Führern geweckt hat.
Als Anfang des Monats Nachrichten über seine Pläne erhalten, sagte Tobias Ellwood, ein toryischer Backbencher und Vorsitzender des Commandos Select Defence Committee, der Abgeordneten, dass sie die gleiche Möglichkeit erhalten sollten
Sonderberater, die von den Politikern eingesetzt werden, sind selten gezwungen, Anhaltspunkte für Auswahlausschüsse zu geben.
Bekanntlich nutzten hohe SAS-Beamte die Veranstaltung vom Mittwoch, um die Bedeutung der Beibehaltung der Anzahl der Bediensteten in den Royal Morites und dem Parachute Regiment zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die den Großteil der Sonderstreitkräfte leisten, schrumpfen oder zusammengeführt werden könnten, um Geld zu sparen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten der 250 Mann-SAS waren früher Paras, während der noch kleinere Spezialboot-Service (SBS) kann ohne Unterstützung der Königlichen Marinen nicht vorübergehen," sagte eine Verteidigungsquelle.
"Also wurde urteilt, dass diese Anlagen in ihrer Gesamtheit erhalten bleiben müssen."
Herr Cummings, der auch beklagte, das militärische Beschaffungswesen könne "weiterhin Milliarden Pfund verschwenden", er nahm vor kurzem an Treffen am Hauptquartier von MI5 und MIDI teil und beabsichtigt darüber hinaus
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium auf den Antrag auf Stellungnahme nicht reagiert.
Manjame in Mamburin in der Nähe Werribee gefunden mit Gewehrenwunden
Nach einer Ankunft im Westen von Melbournes wurde ein Mann ins Krankenhaus gestürzt.
Dort befanden sie einen Schwärmvögel im Alter von 20 Jahren mit vermutetem Blutdünneswund bis zur Unterkörperlichkeit in Yard St.
Der Mann wird mit Verletzten, die nicht Menschenleben bedrohen, ins Krankenhaus gebracht.
Die Polizei sagte, die Untersuchung werde fortgesetzt.
Person verhaftet wegen angeblicher Tötung von Alkoholbrüder in Noisa: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann inhaftiert, da er angeblich seinen Bruder tödete, dessen Körper vor einer Woche in eine isolierte Wohngegend eingedumppt wurde, sagte die Polizei im größeren Noida von Uttar Pradesh.
Der Beschuldigte erzählte einer Polizei, dass er durch Alkoholismus und Verhalten seines Bruders getrieben wäre, wenn es um Frauen in der gemeinsamen Familie ging, die ihn nach Ansicht von Beamten zur Kriminalität zwischen ihnen führte.
Der Körper von Bhisham Singh (Wohnort des Bisrakschen Dorfes von Großer Noida) wurde vor etwa eine Woche in einer isolierten Region in der Nähe von Buchten entdeckt.
Dem Körper wurden Stabanzeichen zugestanden und eine FIR im Dreieck von Bisrakh eingereicht und eine Untersuchung aufgenommen, sagte ein Polizeichef.
Die Außenseiter weisen jedoch deutlichen Widerspruch auf, aber sie glauben lediglich, dass rund zwei Diebstählen eine wichtige Rolle spielten.
Alsdessen, als Deepak ausgeliefert wurde, gelingt es  Deepak, seinen Bruder zu stabilisieren.
Er sagte der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumieren, zu Hause Ruckus erzeugen würde und sexuellen Kontakt zu Familienmitgliedern mit Frauen heranführt, aufgrund derer er entschied, seinen Bruder zu töten
Die Beschuldigten wurden verhaftet und wegen Mordes und anderer damit verbundener Vorwande angeklagt, sagte die Polizei.
Virginia Beach fordert Konföderatedenkmal ab
VIRGINIA BEACH, Va. -- die Stadt Virginia Beach entfernt am Samstag ein 115-jähriges Konföderatsdenkmal aus öffentlichen Grundlagen, weniger als zwei Tage nach der einstimmigen Abstimmung des Stadtrates.
Die Arbeiter führten am Samstagmorgen das Höhendenkmal am 27.-Fuß zurück (8,2 m) und das betroffene multilaterale Mediengeschäft darüber meldete.
Es wurde 1905 installiert und stand außenhalb des alten Prinzessin Anne County-Hochhauses, an dem gleichen Ort, wo SklavenAUktionen aufhörten.
Der Rat hat am Donnerstag Abend einstimmig dafür gestimmt, das Löschungsverfahren aufzunehmen.
Der Rat hatte Dutzende von Rednern gehört und beschlossen, das Denkmal wird von vielen als spaltungsstark und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Diese Statue wurde vor kurzem vollständig eingefügt und seitdem noch nach den Protesten und dem Vandalismus an anderen konföderalen Denkmälern ein geschlossenes Tor um sie herum bereitete.
Das Monument wird derzeit gelagert.
Die Stadt muss nun auf alle Angebote aus historischen Gruppen oder anderen Einrichtungen warten, die das monumentistische Denkmal annehmen würden.
Die Gartensafori der Parkflotten wurden bisher mit Messern, Schraubenzüberbrücken und CHAINSAW bewaffnet, „Verschwender geben ihnen Waffen, um Autos zu zerstören.“
Die Primate im Sofari Park Knowsley Merseyside sind schon hauptsächlich auf diejenigen vertraten, die in der Fließzone pausieren und einen Windschutzschild oder Spiegel ersparen.
Baboonen wurden mit Messern und -geschwindigkeitsschwingern und sogar Kettenaschen im Safaripark Knowsley in Merseyside bewaffnet.
Arbeitnehmer fürchten, dass Verbrecher die silen Primaten ausnieren, die wissen, über jeden anzuklingen, der ausläuft und Ihnen Windschutzanschläge und Spiegeln vorenthält.
Arbeiter befürchten jetzt, dass sie mit den tödlichen Waffen von Gästen mit Hilfe des Problems " zum Lachen" bewaffnet werden, um ihre Angriffe zu unterstützen, und die Äpepse überschwemmen sogar die Rüstungen an sich.
Ein Hafner sagte The Sunday Times: "Wir sind nicht sicher, ob einige Gäste Waffen erhalten, die sie per Passagierangriff zu potenzieren wollen, oder ob diese diese aus dem Abholladen ihrer Tankkassen oder Fahrer fischen."
"Mit diesen Planungen gehen sie buchstäblich zu den Leuten und bringen sie herum: Einer der absoluten Quellen wurde mit einem Kettensaal gleichgesetzt.“
Ein weiterer Arbeitnehmer sagte: "Die Lampen stammen mit fürzeuten Kniesern und Schraubenfahrzeugen, und ich frage mich, ob einige der Gäste sie ihnen übergeben."
Und die Baboonangriffe sind so unvermeidlich, dass die Mechaniker im Nordwesten Englands das Gehäuse genau kennen.
Ein Maschinenbauer in Sellas, Greater Manchester, stellte fest, was die Menschen auf dem Park zu erwarten hatten und dass dieses Jahr zwei Kunden Opfer von Leib zu leiden hatte.
Sie fügten hinzu, dass eine Minute Kinder Affen auf dem Auto Interesse haben und als nächstes es keine Registrierungsebene hat - aber die Frage liefert "gutes Geld" für die Garage.
Knowsley nahm am 15. Juni in Covid 19 Sicherheitsmaßnahmen wieder an, nachdem er betonte, dass eine Zukunft des für McDonald ausgerichteten Streiks am 15. Juni nicht so sicher sei, wie es auch ein Süßwaffetrend
Der 550 Hektar große Park, der sich auf Löwen, Tigern, Rhinos, Wildbest und Kamel konzentriert, verwies auf Berichte von bewaffneten Affen als städtischer Mythos.
Ein Redner sagte: "Vieler dieser Geschichten ist nach unserer Ansicht in zunehmendem Maße übertrieben geworden und der Empullierung wert, damit diese Objekte interessanter und unglaublich erscheinen lassen dürfen,"
Im Jahr 2012 ließ Hyundai 40 Ammelhütten vom Park auf der neuen Generation i30-Modell für 10 Stunden abwerfen, um zu beweisen, dass es die Stärke für Familien mit Kleinkindern prägte
Ted Cruz sagt, Pelosi ziele sind, „das Problem mit Bargeld zu beseitigen und Amerika hinunter zu schließen“.
Washington - Deutscher Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigten den Sprecher des Parlamentes Nancy Pelosi und der Hausdemokraten, ein Koronavirus-Hilfepaket auszuarbeiten, dass sich insbesondere darauf konzentriert
Cruz sagte in einem Interview mit "Gesicht der Nation" am Sonntag, das Land treffen insgesamt zwei Krisen: eine Globalpandemie, die das Leben von weltweit mehr als 600.000 Menschen und eine "absolute Wirtschaftskatastrophe" in den USA gefordert hat.
Kruz jedoch sagte, wie Pelosi, das vor dem Senator auf „Gesicht der Nation“ erschien: "sich auf keines der beiden" konzentrierte.
"Ihre Ziele sind Bargeld zum Problem zu machen und Amerika in den Niedergang zu bringen", führte die Republikanerin Mexikos hinzu.
"Großzügige Bemühungen, die von ihr mit einer Billion Dollar herausgefordert wurden und heute ihre Freunde mit Geld ausgestattet haben, aber damit kann man das Problem nicht tatsächlich lösen.
Republikaner im Senat und das Weiße Haus haben letzte Woche über die Bedingungen der vierten Phase der Koronavirenreaktion verhandelt, die sie voraussichtlich eine Billion Dollar kosten werden.
Am Wochenende führten der Personalchef des Weißen Hauses Mark Keadow und Finanzminister Steven Mnuchin nach Capitol Hill zurück und Mnnuchin hatte noch höhere Gespräche mit den Mitarbeitern des Senats geführt,
Das dringendste Problem für die Gesetzgeber - und einen Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten - ist das Ablaufen der verstärkten Arbeitslosenhilfe, die am Wochenende anfing.
Demokraten möchten, dass das Paket "Phase 4" für Koronavirus den Steigerungsgewinn von 600 Dollar aufrechterhält. Die Republikaner fordern diese Einbindung in das Protokoll und argumentieren, dass e
Cruz sagte bereits, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die die erhöhte Arbeitslosenumstände liefern, nun mehr bezahlt werden, als wenn diese arbeiteten, und sagte, dass er mit kleinen Unternehmern in Texas gesprochen habe, die Probleme haben,
„Vielleicht werden sie nicht zurückkommen, weil die Bundesregierung ihnen in einigen Fällen doppelt so viel Geld bezahlt, um nach Hause zu bleiben“, dann sagte er.
Cruz erklärte im Kongress, sie solle sich darauf konzentrieren, einen Aufschwung zu verabschieden, durch den Amerikanern die Rückkehr zur Arbeit erleichtert werden könne, indem Steuern und Regulierungen für kleine Unternehmen verringert werden:
"Anstatt die Kosten einfach zu erhöhen, konnte ein Buchungsgesetz die Lohnsteuer stilllegen, die jedem in Amerika, auch wer nirgendwo gearbeitet hat, einen Gehaltserhöhungsgrad bringen würde.
Präsident Trump forderte letzte Woche, dass das nächste Hilfspaket eine Kürzungen der geltenden Lohnsteuer einschließt, wobei McHannin jedoch sagte, dass sie nicht Teil der Gesetzgebung sein werde, da betroffenen Republikanern der Vorschlag nicht vorliegen wird.
Herr Trump räumte ein, dass die Lohntransaktionssteuersenkung an dem nächsten Entwurf fehlen würde, versuchte jedoch, die Schuld an den Demokraten zu ziehen.
Cruz, der in der letzten Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets Einspruch erhoben hat, erklärte Sonntag, er sei nicht an dieser Maßnahme seiner Kollegen in den Republikanern im Senat beteiligt.
Aber er kritisierte auch die Billigung von 3 Billionen Dollar, die das Demokratisierende Haus im Mai verabschiedet hat, und beschuldigte seine politischen Gegner, bewusst eine Maßnahme zu entwickeln, die dem Präsidenten vor der Wahl im November schaden würde.
"Das einzige objektive Thema der Demokraten ist die Niederlage Donald Trumps, und sie haben zynisch den besten Weg für die Niederlage Donald Trumps entschieden, ist es, jedes Geschäft Amerikas untergehen zu lassen und jede Schule in Amerika
"Wir wissen, daß Nancy Pelosi über arbeitende Männer und Frauen spricht, und es wird vorgeschlagen, arbeiterische Männer und Frauen von der Erwerbswelt zu behalten."
US-Scheitern behindern die Suche nach Koronavirus-Medikamenten
Die weltweiten Bemühungen zur Herstellung nützlicher Anti-Covid-Medikamente werden von den USA erschwert, weil Forscher auf beliebige, gemeinschaftswidrige Weise Arzneimitteltests prüfen, warnt der Fa
In Englands Recovery Trial-Programm, das 12 000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern betroffen hat, wurde bereits ein vielversprechendes neues Mittel zur Bekämpfung der Krankheit festgestellt und zwei weitere genannt -
Das Scheitern des US-Medizinsystems, dieses Produkt beeinflussen zu wollen, sorgt jedoch für die Beurteilung anderer zuverlässiger Behandlungen, die für den allgemeinen Gebrauch frei sein könnten.
Insbesondere müssen vor allem zufällige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper umfasst, die andere vor der Krankheit schützen könnten) bei großangelegten randomisierten Tests noch angemessen geprüft werden.
„Zehntausende Menschen haben in den USA bereits übliche Plasmaichertexemplare erhalten, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert“, erklärte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Recovery Programms.
"Sie geben einen einzigen zufälligen Plasma-Umfang und hoffen, dieser funktionieren zu können", sagte Lordray, ein Sachverständiger für die Datenherstellung und den Zugang zu harten Medikamenten.
Die USA führen keine großen randomisierten Versuche durch, was letztlich nach schlechter Medizin führt.
Randomisierte Arzneimittelversuche sind der Goldstandard für die Bestimmung nützlicher Arzneimittel.
Sie beseitigen unbewusste Vorurteile, die die Urteile von Medizinern überwinden könnten.
Tausende Menschen erhalten ein Medikament, und Tausende von anderen erhalten einen Placebo.
Niemand weiß, wer diesen Beitrag erhalten hat.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
Auf diese Art konnte die Konjektrierung zeigen, dass die steroide Dexamethason verringerte Todesfälle bei den Covid‐19-Patienten an Beatmungsproblemen um ein Drittel.
Er zeigte außerdem, dass der vielheitliche Hyperhydroxychloroxid, aber auch die kombinierte Therapie der Medikamethoden Lopinavir und Ritonavir, keine Wirkung auf die Sicherung des Lebens der Patienten haben konnte.
Diese Studien benötigten in erster Linie eine große Zahl von Patienten und kein einziges Krankenhaus hat genug für eine solche Forschung.
Großbritannien hatte einen entscheidenden Vorteil: ein zentralisierter Nationaler Gesundheitsdienst.
Das amerikanische Gesundheitswesen ist dagegen bisher fragmentiert, und sein einziger Erfolg beim Nachweis einer möglichen Behandlung hat die Wirksamkeit des hoch teuren Medikamentsremosivir für eine schnellere Erholung einiger Covid-19 Patienten hervorge
"Es gibt in den USA viele kleine Medikamentenversuche, bei denen nur wenige Dutzende oder einige hundert Patienten vorliegen, aber nichts von Substanz", fügte Landray hinzu.
"Sie machen es nicht, indem sie intensive randomisierte Proben durchführen, so dass schließlich schlechte Medikamente liefert, die medizinische Praxis ärmer gestaltet und die Ergebnisse für die Patienten ärmer werden.“
Man sagt, dass dieses Scheitern besonders dadurch erschreckend ist, dass es um das Plasma des Allheilmittels geht, das aus vieler Sicht eine Schlüsselrolle bei der Behandlung schwer krank erkrankter Covid-19-Patienten spielen könnte.
"Wenn Sie sich die USA anschauten, werden riesige Mengen dieser Behandlung willkürlich ungewollt angewandt.
Professor Peter Horby, Experte für Infektionskrankheiten und der andere Gründer des Wiederaufbauprogramms, erklärte:
"Es gab Berichte, dass 20 000 Patienten in geheimnisvoller Ausschusse an Prolasma arbeiten, zwar werden jedoch keiner der Patienten randomisiert: Wenn diese Patienten bestimmte Zustandsversuche abgeschlossener Verfahren angestürzt hätten, hätten wir jetzt eine klare
Horby fügte hinzu, dass die britische Recycling-Konferenz jetzt eine randomisierte Prüfung auf zufällige Plasma startete, von der aber bis Ende dieses Jahres noch keine Ergebnisse erwartet werden.
Watford wurde von der Premier Liga zurückgenommen als Aubameyang feierte den Arsenal-Winz
Einige von Watfords Spielern blickten auf ihre Knie zurück; andere fanden den Tunnel unverzüglich vor.
Es war eine Verletzung ihrer einzelnen fünf Jahre in der Generaldepertamentarierebene, und niemand konnte sagen, dass sie aufgebracht wurden, als sie bei diesem Frühstücksstreffen boten, sich in Arsenal zu lassen, ohne Aus
Das war eine Leistung voller Knarre, Dringlichkeit und Aggression, die in den vergangenen zehn Jahren ihre beste Arbeit zum Ausdruck gebracht hatten, aber es kam zu spät, genau wie allein der Wegfall dieses Dreiecks
Hätten Emiliano Martínez die Entwicklungshilfe von Danny Welbeck nicht gnädig 16 Minuten von Zeit zu Zeit gerettet, kurz nachdem sein ältestes Team dieses Ziel unternommen hatte, um Watford durch zwei Sicherheitshinweise zu verfü
Am Ende ging der Vorgänger weiter, der Vorgesetzten Hayden Mullins könnte darlegen, dass diese beiden durchaus dankenswerten Aufgaben glaubwürdig wären, wenn sein Team zuvor eine vergleichbare Anwendung nachgewiesen habe.
In der gesamten Saison waren sie nicht mehr gut genug, aber das besteht jedoch aus der Organisation, die sie beschäftigt.
Ein schlechtes Bündnis kann vielleicht kein Imperium vernichten, aber auch die von der Familie Pozzo eingesetzten Grundlagen bieten keine Garantie, dass es sie sofort ab der zweiten Staffel vorwärts segeln lassen wird.
Watfords Gewohnheit von stillenden Managern lässt sich nur schwer entrissen.
Ihre nächste dauerhafte Terminierung - vielleicht im lockeren Sinne - wird als 12. in acht Jahren stattfinden, und es gibt nur so viel frische Luft, in dem sich ein neuer Brenner niederschlagen kann.
Troy Deeney ist, obwohl sie in den Emiraten ein Instrument bekommt, mit der Relegation konfrontiert.
Spieler kommen weg, Ismaïla Sarr zeigt hier noch einmal, dass diese Tatsache unvorstellbar ist, dass er im September Meisterschaftsfußball spielen wird, und ein ständiges Event sollte eine Priorität bleiben.
Es gibt nichts Stabiles über den Boom oder Bust-Tarif bei einer Begegnung Mikel Arteta, die als "ein Bit von einem Basketballspiel“ beschrieben hatte, obwohl die Teilnahme sicher schön war.
Arteta sagte später, Watfords Fortschritte seien "betrügen", obwohl er kurz klareste, dass das er als Fussballbegriff für "Glücksspiele und ein besonderes Vorprojekt" gesehen habe.
Das ist durchaus notwendig: Direkt dazu wurde vorgeschlagen, ob ein Kampfpunkt bis schließlich ausreichen könnte, und man könnte sich fragen, wie sich etwas ergeben hätte, wenn kein Angriffsverpflichtung war.
Stattdessen haben sie fast sofort eine Strafe erlassen.
Craig Dawson hatte sich innerhalb von 40 Meilen vorsichtig an Alexandre Lacazette gebündelt, brauchte aber VAR fast drei Minuten dazu, dem unter Berücksichtigung liegenden eigentlich sofort den Spitzenkick zu verleihen, den Pierre
Watford versammelte sich zu jeder Zeit unaufhörlich mit Sarr in elektronischer Form von rechts und kam nah an Roberto Pereura und Troy Deeney.
Aber dann legte Paul Heamson ihren Manager damit auf die Schau, wo er auch nach überwältigenden Dingen anstriche. Dennoch war er das geeignetste, seinen Spieler einen Zweig zu entreißen.
Aubameyang kontrollierte daraufhin Tierneys lange Strecke und wandelte eine letzte Gelegenheit beim Fußballsport von sich, weshalb Ben Foster einen Tag nicht weit über dem großen Platz folgte.
Watford erschien dafür, aber sie beharrten sich weiter und, nachdem Davids Luiz eine weitere Konkurrentenriffen-ladung für das Album auf Welbeck erstellt hatte, zeichnete Deeney vor der Pause in seiner eigenen Strafe.
Im Laufe der Zeit hielt sich Deeney, den bis zu allen Tageszeiten verwundet war, auf einem Dasein. Dies war insbesondere eine Problematik im Gladiator-Modus.
Dann hätte er wohl die Chance herausgedrängt, die Adam Masina in der zweiten Periode verpasst hat und die weitere Öffnung geplant worden ist.
Der faire Martínez, den Arteta noch bestimmt hat, muss alle Formel-1-Intervalle von Samstag beginnen und beim Verwandeln und der Freilufsamkeit von Serra erst den vollen Place von Watford vorbereiten.
Aber die Aussichten Watfords verschrankten sich, als seine nächsten Bemühungen abgelehnt wurden, und darüber hinaus muss die Seelensuche von oben nach unten fortgesetzt werden.
Die andere britische Bank HSBC lehnt "Gründete Falle" für Chinas Huawei bei Untersuchungen in den US-Regionen - RT Business News ab
Die multinationale HSBC mit Sitz in London hat Sozialmedien ins Haus während ihrer Anmissagen über die "Herstellung von Beweiszeugen" gegen Huawi gebracht, was zu der Verhaftung des Geschäftsführers in Kanada führte.
In einem nicht verfügbaren Plan zu WeChat erklärte der Darlehensgeber, dass seine Maßnahmen keine Untersuchungen der USA zu dem weltweit größten Anbieter von Anlagegeräten für Telekommunikationsnetze hinlief
"HSBC nimmt keine Feindseligkeiten gegen Huawei auf und stellte keine „Rahmenorden“ („Frame“) Huawei" fest", stellte die Bank am Samstag fest, dass sie keinerlei Fakten über ihre Kunden verzerren würde
"In Reaktion auf die Forderungen des US-Justizministeriums nach Informationen legte die HSBC Group einfach die objektiven Fakten dar.
HSBC machte keine Beweise oder "verdeckte" Fakten heraus.
Der Beitrag wurde auf der Plattform mit einem Hinweis blockiert, dass er "verstößt gegen Regelungen" und ist jetzt nicht zur Verfügung.
Die Erklärung kommt in Kürze nach verschiedenen chinesischen Medieneinrichtungen, einschließlich staatlicher Zeitungen, dem HSCC beschuldigt, "nachsichtig" mit Washington eine Falle für Huawei zu finden.
Seit über eineinhalb Jahren steht das Unternehmen im Epizentrum des diplomatischen Skandals, seit Huawei CFO Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada wegen Klagen der USA festgenommen wurde.
Meng muss gegen Betrügereien wegen angeblicher Verwendung einer Shell- firma wegen Verstößen gegen Iran und möglicherweise wegen der Verbindung zwischen Huawei und dem iranischen Firmen Skycom Anschuldigungen erheben.
Gemäß der von der Global Times gemachten Meldungen war sich HSCB laufend der Beziehungen des chinesischen Unternehmens zur Skycom bewusst.
Die Bank hat sich beispielsweise für 2012 entschieden, "schlussweise mit der amerikanischen Regierung einzutreffen, um schwerer Bestrafung zu entgehen, als die Bank Geldwäsche und Sanktionen für Verletzungen zulassen musste, einschließlich Einschränkungen gegen Iran.
Damals wurde vorgesehen, jährlich jährlich rund 1,9 Milliarden Dollar an Sanktionen zu zahlen, um noch ein ähnliches Missverhalten zu verhindern.
„Diese Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung begreift, ihre vertraulichen Geschäftsunterlagen aber vorsätzlich an die US-Seite verkauft hat, damit die US-Regierung merken könnte
Die von Peking angeführte Zeitung Kontinents argumentierte, dass sich der Darlehensgeber beispielsweise, wenn er sich angesichts dieser „Collusion“ als schuldig erweist, in China, einem der wichtigsten Märkte für die HSBC, mit einer schweren Strafe rechnen
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den letzten Wochen unter Brand fällt.
Im vergangenen Monat wurde HSBC wegen Unterstützung des neu geschaffenen nationalen Sicherheitsgesetzes für Hongkong, die Stadt, in der ihr Geschäft begann und der in über 50 Ländern die Hälfte seiner Gewinne ausmacht, angemessen kritisiert.
Die Bank wurde bisher von beiden Seiten kritisiert, vom Westen; US-Außenminister Mike Pompeo bezeichnet die Zustimmung als "Unternehmenskotau" und dem Osten, wobei die chinesische Seite berichtete, dass ihre Unterstützung "verspätet" sei.
"Was ist da passiert?" UFC-Kämpfer Correia wird gestürzt, nachdem sich jeglicher Rivalist irrtümlicherweise daran denkt (VIDEO) - RT Sport-News zurückentwickeln wird.
Das brasilianische Bantam-Gewicht Bethe Correia ist ein UFC-Veteran, das allerdings den Amateurfehler gemacht hat, indem sie auf die Gegnerin Pannie Kianzad zurückkehrt und irrtümlicherweise gedenkt hat
Um die erste Diskussion am Ende eines Abgangs auf der hinteren Nummer in Abu Dhabi zu beenden, schien die 37-jährige Correia die 10 Sekunden-Warnung für das wirkliche Ende der Runde zu verfehlen
Der schwedische Kampf kapitalisierte sehr unbeschwert, und strich ihre Gegner auf rechter Hand, bevor sie mit einer Reihe von Schwemmen Schluss machen, um Korreia im Käfig zu unterstützen.
Momentan als gefährdet anzusehen, eroberte das Brasilianer anschließend die Kontrolle, um die Bedrohung zu unterdrücken und zurück nach Nigeria zu greifen, bevor das tatsächliche Ende der Runde angerufen wurde.
"Alles gab es da. Oh mein Wort", wurde der Kommentar auf ESPN+ ausgeschrieben.
Er war nur ein Teil einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Bantam-Traingleiterin Correia, die zu einer einstimmigen Entscheidung, die ihr dritter Verlust in ihren vergangenen vier Oktagonausfällen ist
Dies war ein zweiter Sieg für den vom Iran geborenen Kianzad, der nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark im Oktober sich in Moskau auf der UFC Fight Night bewährt hatte.
Kianzad liegt nun sowohl in 13-5 als auch 2-1 in der UFC, da die „Banzai-Frau“ den Rang der 135lbs verschieben möchte.
Anderswo in der Nacht verharrte Robert Whittaker in seinem mittleren Gewicht immer eher den englischen Darren Till, während der russische Kämpfer Chammazat Chimaew zur Bevölkerungsgeschichte geworden war
Gwyneth Paltrow will, dass Kinder eine gute „wertige Ethik“ haben.
Gwyneth Paltrow sagte, sie will ihre Kinder aufziehen, um eine gute ethische Wertschöpfung zu haben, weil sie versucht, "nicht einfach nur die Dinge auszugeben".
Paltrow hat zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14) mit Ehemann Chris Martin und sie will, dass sie gute Werte haben und nicht auf ihre Eltern beruehmt.
"Genau aus diesem Grunde halte ich es für so wichtig... Zum Erstellen eines Kindes, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte mit Ihnen oder ihrem eigenen Sinn, wer diese sind, zusammenhängen, etc," er meinte Rob Lowe auf dem Podcast
„Die Wahrheit ist, dass die Tür für Sie geöffnet werden kann, aber wenn Sie an alle diejenigen denken, die versuchen und das nicht passieren lassen.“
Sie fügte hinzu, nämlich: „Als Elternteil, denken Sie, konnte ich alles für diese Kinder bringen, um sie zu befüllen und ihnen genau zu vermitteln, was die Arbeit ist. „Diesbewusst habe ich versucht,
Paltrow hat außerdem Maßnahmen ergriffen, um ihren Kindern die Möglichkeit zu geben, möglichst privat zu leben, und sicherzustellen, dass diese ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich werde sie zu keinem Thema auf sozialen Medien oder ähnliches bekannt sein lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich aus der Öffentlichkeit zu halten", erklärte sie.
„Ihr weißt, dies ist auch anders: "Könnte ihr ein YouTube-Kanal haben?", und ich mag: Nein, du kannst es nicht!
Kanye West bittet die Öffentlichkeit um Entschuldigung für Frau Kim Kardashian nach Ehehilfeoffenbarungen
Kanye West hat sich bei Frau Kim Kardashian entschuldigt, weil diese „private Angelegenheit“ der Öffentlichkeit zugänglich ist.
Der Rapper stellte im Zuge einer Veranstaltung in Süd Carolina klar, dass das Paar erwägt hatte, das erste Kind abzulegen.
Nach einer turbulenten Woche, in der er gegen seine Frau und ihre Familie eine Reihe von Ansprüchen erhoben hat, hat sich West jetzt entschuldigt.
Baracken hatte eine enorme Rolle dabei, viele Quanditaten zu ergeben und machte einen Fehlintervall aus, den er aufgrund seiner Gegenüberstellung besuchte. Das Sklavenwagen verlieh ihren ersten Orientier
Ich möchte mich bei meiner Frau Kim dafür entschuldigen, dass sie eine private Angelegenheit nicht behandelt hat, wie sie mir gezeigt hat.”
„Ich möchte Kim sagen, ich will kaum wissen, dass ich Ihnen schadet, ich bitte um Verzeihung, und danke Ihnen, dass Sie mich immer dafür eingesetzt haben.“
Westerische Zauber, einschließlich der Besteuerungsaussagen seiner Frau, hatten den Beschwerdeversuch unter den Patienten und untersuchte Umhelmung von Ärzten, weshalb er zu Mutter seines Schwiegers gegenüber Kris Jenner qualifizierten.
Er sagte außerdem, er habe versucht, Kardashian-West zu scheiden, der er bis 2014 heiratete.
Inmitten von Angsten für das Geist und Gesundheitszustand ihren Ehemannes veröffentlichte Kardashian West, die Mutter der vier iranischen Kinder in London, eine lange Erklärung, die meint, sie und ihre Familie seien
Sie sagte: "Er ist ein brillanter, aber komplizierter Mensch, der neben dem Druck des Künstlers, ein schwarzer Mann, der den schmerzlichen Verlust seiner Mutter erlitt, und mit dem Druck und der Isolierung umgehen m
Sie fügte hinzu, daß sie sich nicht mit seiner Situation beschäftigt hat, weil sie "unseren Kindern und Kanyes Recht auf Privatsphäre im Bezug auf seine Gesundheit sehr geschützt" habe.
Sie fügte hinzu: "Heute aber muss ich gerne noch Verbesserungen machen, was ebenfalls die Stigmatik und die falschen Vorstellungen von der psychischen Gesundheit anbetrifft."
Am 19. Juli hielt West seine Abtreibungsansprüche während eines Events vor.
10 Mio GBP bereitgestellt, um die schottischen Veranstaltungen zu fördern
Veranstalter von Kultur-, Gemeinde- und Sportveranstaltungen müssen finanzielle Unterstützung leisten, solange sie weiterhin von Ausschlussbeschränkungen betroffen sind.
Das Finanzierungspaket von 10 Mio GBP der schottischen Regierung zielt außerdem darauf ab, Veranstaltungslieferanten zu unterstützen.
Die Regierung sagte, dass sie prüft, wie die Ereignisse in Zukunft sicher wieder starten können.
Wirtschaftssekretärin Fiona Hyslop meinte, die Koronaviruspandemie habe entsetzliche Auswirkungen auf den Sektor hervorgerufen.
Schottlands Festivalszene und sportliche Ereignisse wie die Highlandspiele waren von Einschränkungen betroffen, die die Ausbreitung von Covid-19 verhindern sollen.
Frau Hyslop sagte: "Während es uns einen positiven Schritt geben wird, dass die Anlaufereignisse wieder aufgenommen werden, kann ein Großteil des Sektors noch nicht beliebig seine laufenden Aufgaben erfüllen.
„Wir haben eng und konstruktiv mit dem Sektor an den Herausforderungen mitgearbeitet, vor denen sie stehen, und sie haben einen kreativen Vorstellungsvorschlag eingebracht, wie diese sicher agieren können.
"Neben der unverzüglichen Unterstützung wird ein Teil dieser Mittel darauf abzielen, Innovation fördern und langfristig die Erholung der Veranstaltungsindustrie unterstützen."
Die Beratungsgruppe für Eventbranche sagte, dass der Sektor den ersten sei, der abfedern lässt und zu denjenigen gehören würde, die vollständig daraus herauskommen würden.
Präsident Günter Duthie, ebenfalls der Leiter der SEC in Glasgow, erklärte, dass die Ereignisse jährlich zur schottischen Wirtschaft rund 6 Milliarden Pfund einbrachten.
Er sagte: „Zusätzliche staatliche Finanzierung dieses wichtigen Sektors ist sehr begrüßenswert und dringend erforderlich, sowohl seitens der Veranstalter als auch Unternehmen in den breiteren Lieferketten, die von der ständigen Wettbewerbsbreise
Königin und Adam Lambert: Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Die Königin Leganz teilt heute seinen Geburtstag mit The Rolling Steones Frontmann Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian Mai feierte letztes Wochenende seinen 73- Geburtstag und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rock-Star schrieb neben einer Snaps von ihm und seiner Frau Anita Dobson: „Erstes Beitschaltertagsdinner für mich - geschaffen von Anita – wir kusteten bis nach Hause ! ”
Angola: Das Pedalé-Krankenhaus ist dem Gesundheitsministerium zugeteilt.
Luanda - Der Präsident der Republik João Lourenço hat heute Freitag die Übertragung der Überwachung des Pedro Maria Tonha Pedalé Krankenhauses, den in Luanda errichtet wird, in den Bereich des Gesundheitsministeriums beschlossen
Insbesondere teilt das Presseämter des Präsidenten der Republik mit, dass durch die vorgesehene Maßnahme zum Ziel gesetzt wird, den Möglichkeiten für den Aufbau und die Erweiterung des Netzes öffentlicher Krankenhäuser zu entsprechen
„In diesem konkreten Fall ist es die Idee, Angolanern ein Referenzkrankenhaus zur Verfügung zu stellen, welche mit moderner Technologie und hoher Präzision in der Diagnostik und Behandlung von Erkrankungen hoher Komplexität differen
Er betont, dass die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhauptes gleichfalls das demografische Wachstum des Landes berücksichtigt, das eine "riesige Nachfrage" nach hochwertigen Gesundheitsdiensten die vielfältigsten Spezialisierungen vorangetrieben hat.
Für diese Forderung, die Notiz, begründet die Einbeziehung in das Krankenhaus, auf die Behandlung komplexer Krankheiten, Lehre und Forschungsarbeit spezialisiert sind, Interventionen, die mit Ophthalmologie und Mutterkleinkindermedizin zusammenhängen, Bereiche, deren Strategie und Durchführung es verdienen, unter der Verantwortung des Ministers
Paul Pogba tritt auf seine Zukunft hin, wobei Can Uldfolgend Champions League League-Spot einnimmt
Manchester United Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer im Klub bleiben wird, nachdem die Roten Teufel sich ein Platz in der Top 4 versiegelt haben.
Einen 2-0-Gewinn gegen Leicester bedeutete, United sei im dritten rund um Frank Lamptard's Chelsea verendet.
United waren vor nur 12 Spielen 14 Punkte bei Leicester bereit, aber in besonders spannendem Durchlauf schienen die roten Teufel in die ersten vier heraus.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Gleichwohl wird die Pandemie beinhalten, dass in diesem Sommer wenige Clubs großen Aufwand ausfinden und es gibt keinen Käufer, der eine Transfergebühr und einen Pogbas Gehalt kombinieren kön
Diese Klarstellung hat Pogba in den letzten Wochen unterstützt, da sich die Performance, sowie seine Körpersprache verbessert haben.
Der Franzose hat neuerdings nicht verraten, dass er am Club bleiben wird, indem er noch nach dem 2:0-Gewinn auf seinem Instagramm eintritt.
Während Pogba lediglich die Rückkehr zum Gewinnspiel ausgilst, mahnen viele Fans es als überzeugenden Vorschlag, dass er dennoch bei einem Wiederwettbewerb mit Europas Besten sein wird.
Pogba ist ein Jahr an seiner bestehenden Arbeit beteiligt, obwohl der Club versucht, sie um 12 Monate zu verlängern, was wiederum bedeutet, dass er zwei Jahre arbeiten muss.
United ist fest daran interessiert, das Abkommen von Pogba weiter auszubauen und sie wollen Klarheit über seine Situation bis nächste Saison.
Pogba fühlt sich während des Clubs wohl und wurde von der Ankunft von Bruno Fernandes bekonnt.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung auf Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba erlaubt, auf tieferer zentraler Mittelwertposition zu spielen, was seine Stimmung noch verbessert hat.
Matinée "Sonntag Morgen": Feiernde Rodger & Hart
2020 ist das Jahrhundert des Breitbanddebüts der ersten professionellen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos des Musiktheaters Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihren Tätigkeiten in den Songwriting-Artikeln nachzukommen, präsentieren die Broadway-Sterne Jeanani Alladin (französischer "Hercules") und Christiani Pitts ("König Kong", "A Bronx Tale"), zusammen mit der Tänzerin Richard Ria
Drummer Bryan Carter, der neben dem Bassist Russell Hall mitbeitritt, bestimmt Musikrichtung und Arrangements.
Sei vor zu guten Gartenfinsternissen vorsichtig.
Es mag für einen Pflanzenforscher peinlich sein, zugeben zu müssen, aber ich bin total Muster für einen Gartengimmick.
Ich möchte es gerne glauben, weil ich offen oder vielleicht nur irrational optimistisch bin, zumal manche Dinge in der Pflanzenwelt häufig äußerst kontra-intuitiv sind.
Ich schäme mich aber nicht sagen zu können, dass ich über einen Lebensjahrhundert Leiterin der Obst- und Gemüsewirtschaft war.
Falls ich die Methoden der Ausprobierung selbst keinesfalls beschwerlich vorbereiten sollte, gibt es hier einige der Musikspieler, die ich seit Kurzem entdeckt habe.
Als Erstes und wahrscheinlich der schlimmste Täter, erschuf Tomatobranche Pflanzen.
Als ein revolutionärer Durchbruch gepriesen, ist die Ausführung von Tomatenpflanzen aus den Kartoffelwälzen faktisch eine botanische Neuigkeit der alten Schule aus den 1920er Jahren.
Da beide aus der gleichen Familie kommen und im Großen und Ganzen ähnliche interne „Plospille“ haben, können Sie tatsächlich solche chirurgisch verbesserten Wunder hervorbringen.
Aber hier ist das Problem: Ressourcenintensive Strukturen wie Obst und Wurzeln erfordern viel Stoffwechsel und wenn Pflanzen versuchen, beide zu tun, dann werden ihre begrenzten Energien unweigerlich aufgespalten
Das bedeutet, das die Erträge dieser Agropflanzen sind schrecklich, und nichts ähnliches, was man in den Marketing-Bildern sehen würde.
Dann gibt es jedoch die Tatsache, dass die Ernteartikel bei unterschiedlichem Tempo reifeten, so dass Sie die Widerstände dann ernten müssen, bevor die Toskana reif wurde.
In der Frage der Marketing-Bildgebung gibt es auch hier eine Menge des Schändlings.
Ich habe Rosen von Photoshopped Himmel Blau und Obstbäume mit einer physiologisch unmöglichen Menge reichhaltiger Früchte in ihren Branchen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe selbst Fotos von meinem Instagram-Account „gespendet“ und von Finding-Netzwerken als Bilder von deren Versuchsgrundlagen verwendet.
Leider bedeutet die Arbeit eines kleinen Stammbetriebs, dass man sich Werbungsbilder, besonders online, mit einem sehr skeptischen Blick ansehen muss.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, so wird das wahrscheinlich der Fall sein.
In den Botanikpersonalätzen gibt es auch noch ein relativ seltenes farbenblaues, weshalb ich eine zerrütterende neue Höhe, Orkidee oder Kakten sehe, die aus dem intensivsten „strahlenden“ Schatt von Blau glänz
Das wäre gut, solange die Verkäufer dies deutlich machten, aber sie tun es nur selten.
Blau-Mautermundorgide werden wieder auf ihren ursprünglich weißen Raum zurückfließen, aber verabscheuungsreiche Kakteen und Häuter werden davon augenscheinlich nicht lang überleben.
Schließlich muss ich Bonsai Kits oder noch schlimmer die Bonsai-Samen fangen, die versprechen, Miniaturbläume werden aus den Päckchen sprießen.
Bonsai ist keine Pflanzensorte.
Es handelt sich um eine Trainingsmethode, mit dem die Illusion von uralten Bäumen von Waldangten geschaffen wird.
Sie werden beinahe stets aus reifen Pfanden begonnen, die rumliniert werden und ein neues Wachstum verdraht geworden ist.
Ich weiß, ich werde immer für Gimmicks fallen, es ist nämlich ein Teil der Spaß an Experimentierung.
Aber diese Dinge werden beiseite gelegt, und man findet eine solche, die möglicherweise eigeentlich eine Chance hat, mit ihrem Versprechen zu leben.
Coronavirus: Reisende aus Spanien informieren sich über Quarantäne
Reisende, die in dem Vereinigten Königreich aus Spanien anreisen, müssen jetzt 14 Tage quarantieren im Rahmen der neuen Coronavirus-Regeln.
Sie wurden am Samstag nach einer Epidemie in den Koronavirus-Fällen in Spanien angekündigt, und am Freitag werden über 900 weitere Fälle des Virus gemeldet.
Spanische Vertreter haben auch vor einer zweiten Welle gewarnt, da große Städte eine Zunahme der Fälle beobachten konnten.
Fluggesellschaften, darunter British Airways, haben die neuen Maßnahmen als „noch ein wichtiger Schlag“ für britische Urlauber kritisiert.
Die Urlauber, die derzeit in Spanien verbringen, wurden vom Transportministerium gegenüber befürwortet, die örtlichen Regeln zu beachten, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und die Reisebüro-Website zu prüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Auswärtige Amt berät gegen sämtliche noch unerlässlichen Fahrten nach Spanien, geltenden jedoch die Quarantänemaßnahmen auch für Personen, die aus dem Festland, den Kanarischen Inseln und der Balearen wie Mallorca und Ibiza zurückkehren.
Der Bericht des Aussenministeriums hat Folgen für die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen zählt der Verkehrssekretär Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Es wird erwartet, dass Sadrot seine Reise wie geplant und in konsequenter räumlicher Übereinstimmung mit seinem Rücktritt fortführt.
Anfang Juni wurden erstmals Quarantänemaßnahmen für Reisende aus dem Vereinigten Königreich eingeführt.
Allerdings publizierten nach Druck der Luft- und Reiseindustrie die führenden Regierungen und Verwaltungsbehörden Listen von Ländern, die von den Vorschriften ausgenommen waren.
British Airways sagte, man sei "enttäuscht" über die jüngsten Änderungen am Reiseberatungs- und Reglement, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass ihre Flüge weiterhin betrieben werden.
Er sagte, dass sie „Tausende von Reiseplänen der Briten ins Chaos werfen würde".
Die Flughafenbetreibervereinigung erklärte, dass die neuen Maßnahmen „den bereits schweren Neubeginn des Luftfahrtsektors weiter schädigen würden, der weiterhin der größten Herausforderung in seiner Geschichte folgen würde
Am Sonntag stornierte der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs Tui bereits seine Flüge für den Abflug zum spanischen Festland und zu den Kanarischen Inseln.
Die Kunden, die derzeit nach Urlaub reisen, sind in der Lage, zum gewünschten Flughafen zurückzukehren.
Die Budget-Airline Easy Jet sagte jedoch, dass sie "enttäuscht" sei und in den nächsten Tagen einen vollständigen Fahrplan übernehmen würde.
"Kunde, die kein Reiseverfahren mehr will, können Ihren Flug ohne eine Veränderungengebühr abwickeln oder einen Gutschein für den Wert der Buchung erhalten", sagte das Unternehmen in einer Mitteilung.
Ein Sprecher des Vereins der britischen Reisebüros (Abta) erklärte, die Quarantäneänderungen der Regierung seien "enttäuschend".
"Die Regierung soll die Quarantänevorschriften für Flüge in bestimmte Regionen mit niedrigerer Infektionsrate oder Standorte wie Balearen oder Kanarischen Inseln, die sich geografisch vom spanischen Festlandsland unterscheiden, aufheben, um weitere Schäden an der traditionellen Tourismusindustrie zu vermeiden", erklärte er.
Spanien hat bisher mehr als 28.000 Todesfälle durch Coronaviren erlebt.
Am Donnerstag kam es zu der höchsten Zunahme von Infektionen seit dem Ende der Aussperrung.
Catalonien ist zur jüngsten Region geworden, die sich mit dem Nachtleben auseinandersetzt.
Die reiche Region Nordosten, wohin die Stadt Barcelona gehört, hat allen Nachtklubs nahe gelegt, zwei Wochen ganz frei zu verbringen und eine Nachtbrücke über die Bars in der doch wichtigeren Gegend von Barcelona zu finden.
Das BBC-Guy Hedgecoe in Madrid schreibt die Ansteckung junger Menschen als besonders besorgniserregend an, weil sie sich von Nacht zu Abend in große Zahlen in den Städten zusammengesammelt haben
Frankreich hat seine Bürger gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, und Norwegen hat gesagt, es würde damit beginnen, Menschen zu quarantieren, die aus Spanien ankommen.
Die Regierung fordert die Arbeitgeber nachdrücklich auf, „die von Spanien zurückkehrenden Personen zu verstehen, die sich nun selbst isolieren müssen“.
Doch der Schattenheimattestabelle der Labour-Fraktion Nick Thomas-Symonds ersuchte die Regierung, genauere Erklärungen darüber zu geben, wie sie die Betroffenen unterstützen würde, wobei hinzuführt, dass dies „zutiefst für Familien gilt
Der schottische Erste Minister Nicola Sturgeon informierte, daß die Entscheidung getroffen wurde, nachdem die neuesten Daten früher am Samstag überprüft wurden.
„Das bekräftigt, dass sich diese Dinge kurzfristig ändern müssen und daher ist mein Rat, auf nicht essentielle Auslandsreisen vorsichtig zu sein,“ stellte sie fest.
John Blackmore sollte von Hampshire mit seiner Ehefrau und zwei jungen Kindern seiner Familie in Spanien fliegen.
Die neuen Regeln heißen aber, dass er gestrichen wurde, denn die Sorgen über den Arbeitgeber seiner Frau hätten ihr nicht gestatten können, ihre spätere Wiederherstellung zwei Wochen vor Beginn durch Quarantäne zu erlauben.
Er sagte, er habe es für unwahrscheinlich gehalten, dass sie eine Erstattung des Flugs bekommen würden, da der Flug noch nicht annulliert worden war.
„Ich bin verwüstet“, sagte er der BBC.
"Ich habe Familien in Spanien, die seit Weihnachten ihre einzigen Enkel nicht gesehen haben."
Wois Stothard vom Süden Hongquishs sagte der BBC, sie hätte einen Aufenthalt in Sevilla gebucht als Überraschung für den 30. Jubiläum ihrer Freundin - der am Sonntag Morgen ausläuft
„Ich bin Schlüsselarbeiterin, ich bin Lehrerin und mein Freund hat Stellenverpflichtungen, d.h. für 14 Tage, wenn wir zurückreisen, können wir nichts quarantieren", sagte Frau Busher.
"Wir können kein Geld zurückholen und die Firma betreiben, die Sekunde somit zu verdoppeln, was ich bereits zu Honoraren ausgezahlt habe, und ich bin sehr enttäuscht und empört,
Während des Tributes zu Kargil Heroes erklärt Psidan Narendra Modi Says Pakistan versucht, Indien zu „Backstab“ abzufreiten.
Pakistan versuchte, Indien "zu übernehmen", trotz ihrer Bemühungen, die freundlichen Beziehungen beizubehalten, sagte Ministerpräsident Narendenra Modi heute in seiner Würdigung für die Streitkräfte am 21. Jahrestag
In seiner monatlichen Radioansprache Mann ki Baat erklärte PM Modi: „Pakistan hat dieses Unterfangen mit widerwärtigen Maßnahmen erörtert, um Indiens Land zu erobern und seine anhaltenden internen Konflikte abzuwehren
"Pakistan hatte die Wünsche den indischen Boden zu besetzen und seine Aufmerksamkeit zu entziehen von den inneren Unruhen", sagte er.
„Zu diesem Zeitpunkt versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie schon gesagt wird, es ist die Natur des Bösen, jeden ohne Grund zu bekämpfen.
Menschen dieser Art können nur daran denken, Böse zu tun, auch für diejenigen, die versuchen, es Gute zu machen.
Deswegen hat Pakistan trotz Indiens Bemühungen um herzliche Beziehungen Indien unterstützt”, so er.
"Vermuten kann man sich vorstellen, dass der Feind hoch über den Bergen stand, während unsere Kräfte sie von unten bekämpften.
„Dank des Muts unserer Streitkräfte hat Indien in Kargil eine große Stärke gezeigt,” erinnerte PM Modi an den Bericht von seinem eigenen Besuch in dieser Gegend.
Kargil Didwas wird jedes Jahr gefeiert, der Tag, an dem die indische Armee alle Indianerstellen in Ladakhs Kargil wieder aufgenommen hat, das vor 21 Jahren von der pakistanischen Armee besetzt war.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt ihrer "Operation Vijay" bekannt gegeben.
Die knapp dreimonatigen Kämpfe auf den Eishöhen der Ladakh hatten das Leben von mehr als 500 indischen Soldaten gefordert.
Zu Beginn des heutigen Jahres beteiligten sich der Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Juniorminister Schripad Naik, Generalchef der Volksverteidigung Bipin Rawat, Straßengeneral Commeister Mhr Maravane, Air Chief Marshal R K S S Bh
In den Jahrzehnten seit Kargil wurden die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan nach einer Reihe von Terrorschlägen stark belastet.
Indien hat darauf bestanden, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen können und Pakistan muss alle von seinem Boden aus operierenden Terrorlager stilllegen.
Tunesiens Innenminister benennt den neuen Premierminister, der die Regierung in einem Monat bilden wird.
Tunesiens Innenminister Hichem Mechichi wurde zur Bildung der nächsten Regierung ernannt, so das Büro des Präsidenten, inmitten der politischen Spannungen mit Großparteien im nordafrikanischen Land.
Der 46-jährige Jurist folgt Elyes Fakhfach, der Anfang dieses Monats als Premierminister zurücktrat.
Mechichi war jedoch keine der Namen, die von den regierenden politischen Parteien von Präsident Kaisk Saied vorgeschlagen wurden.
In einer Erklärung nach der Ankündigung vom Samstag erklärte Mechichi, er würde "daran arbeiten, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller Tunesier entspricht".
Tunesien wurde als seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergang angelobt, nachdem der Aufstand durch seine Revolution im Arabischen Frühling 2011 ausgelöst wurde.
Doch ihre Staatsführer haben zu kämpfen, um die Erwartungen an das tunesische Volk zu erfüllen und die bereits ertragreiche Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes aufgrund der COVID-19-Pandemie übertroffen.
Diese Krankheit hat fast 50 Menschen getötet und mehr als 1.400 Menschen in Tunesien infiziert.
Mechichi war neben dem Innenminister in der scheidenden Regierung ein beratender Berater bei Präsident Saieg, der gesetzliche Angelegenheiten beherrschte.
Er war zuvor Chef des Personals im Verkehrsministerium und war ebenfalls im Ministerium für soziale Angelegenheiten tätig.
Er hat nun einen Monat Zeit, eine Regierung zu bilden, die dann mit einem parlamentarischen Vertrauensvotum konfrontiert sein wird und dazu eine absolute Mehrheit benötigen wird, um zu gelangen.
Wenn dies nicht gelingt, soll das Parlament aufgelöst werden und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
Bei den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Macht, fiel aber weitaus hinter einer Mehrheit zurück und vereinbarte schließlich, in eine Koalition zu treten.
Fakhfakhs Rücktritt vom 15. Juli nach bisher weniger als fünf Monaten des Amtes bedrohte folglich eine neue politische Blockade in der Nation, die mit dem Wirtschaftsfolgen der Pandemie zu kämpfen hat
Doch der Rücktritt vertiefte den politischen Streit mit Ennahdha über Vorwürfe gegen Fakhfach von Interessenkonflikten.
Die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Staatschef und Ennahdha wurden seit den Parlamentswahlen im Oktober belastet.
Fakhakh fiel am selben Tag nieder, nachdem die Partei einen Mißtrauensantrag gegen ihn gerichtet hatte.
Ennahdha hatte ursprünglich einen unabhängigen Jugendminister nominiert, doch er konnte die Unterstützung des Parlaments leider nicht gewinnen und den Präsidenten dazu veranlassen, den ehemaligen Finanzminister Fahfach für das Amt zu nennen.
Angesichts der Aussicht auf Neuwahlen hat Ennahdha schließlich beschlossen, der Koalitionsregierung beizutreten.
Mutterkörper, zwei Säuglinge, die in Teich untergefunden wurden
AUGUSTA, Ga. – Die Behörden ziehen ein untergelagertes Fahrzeug aus einem Georgien-Teich, um die Körper einer Frau und ihrer zweimonatigen Kinder im Innenraum zu befinden.
Das Büro des Richmond County Sheriff veröffentlichte dort, etwa am Freitag nachmittags, das Fahrzeug in der Ordentorgasse von Mayors Hafen.
Richmond County Coroner Mark Bowen sagte, dass alle drei Opfer am Platz tot seien.
Die Behörden identifizierten die Kräfte als 25-jährige Shaquia Philopt und ihre Kleinkinder Caysen und Cassius Williams.
Die Beamten haben keine Details darüber bekanntgegeben, wie die Familie überhaupt in den Teich gelang.
Ein Zeuge, der in der Gegend fischerte, hatte das Auto gefunden, betonte John Bowen.
Die Organe wurden nach Autopsie an das georgianische Untersuchungsgremium geschickt.
Der Fall wird weiterhin geprüft.
AP misst der Pressesekretär des Weißen Hauses Kayleigh McEnany "politische" Darlegungen, doch Berichter stellen immer noch politische Fragen - RT USA News
Die Associated Press hat die Pressekonservative des Weißen Hauses, Karyleigh McEnany, beschuldigt, die Medien mit ihren Briefen eher politisch als informationell zu berücksichtigen
Ein Artikel Saturday durch die AP, die größte US-Nachrichtenagentur, sagte: Presseberichten im White House können eine "kreuzte Tradition" sein, da McEnany ihnen "eine koordinierte, voll bewusste Werbung für einen Präsidenten angebotet, der gegen die Wiederwahl konfrontiert wird,
Die letzte der Behauptungen ist unbestritten, da bei den Briefings kaum neue Informationen bekannt gegeben sind.
Was die AP nicht erwähnt hat, ist, dass kaum noch neue Informationen über die Anlage gesammelt werden.
Die Reporter benutzen häufig Präsentationen von White House, um die Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken – eine von CNNs Jim ACosta perfekte Art.
Sie gehen über das typische Gegenmodell der Radioverwaltung hinaus, wiederholen sich gegenseitig mit den Fragen überGeschehnisse, die darauf abzielen, Präsident, Donald Trump, zu beeinträchtigen.
In manchen Fällen erziehen sie sich die Nachrichten, wie zum Beispiel, als der CBS-Nachrichten-Reporteur Weijia Jiang auf einen Schreibüberweis „Associated China" aus Trump reagiert hat, indem er einen schmierigen Hinweis auf Rassismus zum Ausdruck bringt: "Sir, warum
Eine Information des 6. Juli bot ein Musterbeispiel dafür, wie die Informationen nicht mehr als Quelle wertvoller Informationen für die Amerikaner ausgelegt wurden.
Trump verduldigte am glernen Morgen, dass NASCAR' Fernseh-Ratings durch eine falsche Behauptung einer Hassstrafe gegen Fahrer Bubba Wallace und durch seine Entscheidung geschwächt worden seien
Die meisten Fragen haben wohl stattgefunden, nachdem der Berichterstatter Mr.Enany Fragen gestellt hatte, die es ihm zwingen sollen, zu sagen, Trump unterstütze die Schweizer Flagge.
McEnany lieferte die erhaltenen Antworten nicht - ein vernünftiger Biss, der Trump schaden würde -, aber sie reagierte immer wieder mit der Aussage, der Präsident gebe keine Position bei der Fahne der Confederate ein und seine Botschaft sei, nämlich die NATOR-Fans
Die AP sagte, sie klingt "verstärkt" während des Unterrichts.
Die Geschichte der API erzählte Anfang dieses Monats von dem Spiegel der wenig persönlichen Form eines Web Reporters Jonathan Karl, der ebenfalls als Vorsitzender des Wissensverbandes „White House Korrespondents Association“ fungiertef.
Karl sagte: "Die Realität zu verleugnen und das Podium des Weißen Hauses ausschließlich für politische Zwecke einzusetzen ist ein Verstoß gegen das öffentliche Vertrauen."
Doch McEnanys Schnelligkeit und –konkurrenz machen sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger, da sie am 1. Mai nach der Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing vorgab.
Die Pressemitglieder waren schon schon mehr als ein Jahr vor ihrer Benennung abwesend.
Wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Presseministers im Weißen Hause zu den Medien im Trump-Zeitalter dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von beiden Seiten und hat McEnanys Ankunft vorangetrieben.
Eine Verdrängung des ersten Pressesekretärs Sarah Huckabee Sanders durch Kaiserin Michelle Wolf beim Essen mit Korespondenten im Weißen Haus war derart grausam, dass sogar die OSZE-Gastgeberin Mika Brzezinski dies „bedauerlich“ nannte
AP White House-Berichterstatter Jill Colvin begrüßte McEnany bei ihrem ersten Briefing mit der Fragen: "Werden Sie zusagen, niemals von diesem Podium zu lügen? "
Fox News politischer Analyseberater Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren Journalismus, der 1983-1996 den Ton der Brüsseler Kongressleitung erhielt, bedeutete heute, dass Reporter "aggressives Verhalten" in der Werbeakademie zeigen und seine Verachtung vor Trump bekunden sollten.
Er sagte diese Woche auf Fox's Tucker Carlson Tonight-Programm, die Journalisten vernachlässigen, strategische Nachrichten einzuholen.
"Es ist nicht nur ein Gotcha-Spiel", sagt Hume vom gewürdigten Zweck der Drucker.
"Es handelt sich nicht nur um einen Versuch, einen offiziellen Beamten zu peinigen, sondern um Informationen herzustellen.
Bekanntermaßen klarer Tahoe-See wurde durch Klimaänderungen verschmutzt
South Lake Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, selbst an einem Wochentag, Menschen verdichten immer noch den Papststrand am Tahoe-See.
"Ich mag Camping und Fahrrad fahren und am See schwimmen", sagte ein Mädchen namens Dakota.
„Das ist etwas Schönes, was jeder besuchen möchte“, sagte Emerica Benitas.
Deshalb läuft Matt Meuniers Tauchgeschäft noch immer stark, selbst in einer Pandemie.
Er erklärte, er sehe "außergewöhnliche Klarheit." Der Tahoe-See ist, so meines Erachtens, der sauberste und schönsten See im Land."
Jetzt die schlechten Neuigkeiten: Der Tahöersee ist nicht genauso sauber, nicht mehr so klar, wie es war, als er vor über zwei Jahrzehnten hierhin bewegt wurde.
"Das Potential, das wir schon immer mehr feststellen, liegt bei den Felsen", erklärte Meunier.
"Ihr gibt diese seltsamen Algen auf der Felsen".
Der Klimawandel hat, glauben Wissenschaftler, die Wassertemperaturen und damit die Klarheit beeinflusst.
Und es gibt 15 Millionen Mitbürger, die den See jährlich besuchen - - zusammen mit dem Müll, den sie überwinden.
Meunier sagte Tauchgehen, um den Untergrund des Sees zu reinigen fand alten Stamm.
"Und wenn ich „alten Wahrseit“ sage, meine ich '60er, „70er“, sagte Meunier.
"Bierdosen, Sodadosen und Kircheschlüsseldosen aus den vergangenen Zeiten".
Die Wissenschaftler beobachten Jahr für Jahr die Klarheit des Sees Tahoe durch Abspeisen einer weißen Scheibe, so dass sie danach messen, wie weit sie sie sehen können.
Der UC Davis-Professor Geoff Schlaud sagte, das sei ein "wichtiger Indikator für eine gesunde Lage des Sees."
Als er im vergangenen Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei etwa 80 Metern.
Das heißt, Sie können sehen, dass die Scheibe 80 Fuß herabgesetzt wird.
Beachten Sie allerdings, dass vor etwa 20 Jahren die Klarheit des Sees 100 Fuß betrug.
Das ist der Trend, den Wissenschaftler zu revidieren versuchen.
Aber sie bekämpfen die Auswirkungen der Klimaänderung, Entwicklung rund um den See und etwas, das in den 60er Jahren an den See hinzugefügt wurde: ein kleiner Sumpf invasiver Art zur Verfütterung der Fische.
Dies funktionierte nicht.
„Als die Garnelen anfingen, gab es plötzlich keine natürlichen Säuberer im See", sagte Schladow.
Ähnliche Herausforderungen stehen vor Seen und Wasserkörpern in der ganzen Welt.
„Die Lehre ist hier: Wenn Sie das nicht in Tahoe machen können, welche Hoffnung haben dann für alle Flüsse und Estuarien, Pfeiler und Seen im ganzen Land, die keine dieselben Aufmerksamkeit haben werden, wie die gleichen Ressourcen?“, sagte Schl
Meunier sagte, er sei "hoffnungsvoll", denn "wenn unsere Pandemie schon eine Silberfassung einnimmt, so denke ich, daß sich die Natur wieder mit einer Heilung beschäftigen wird, wenn wir diesen Druck, diesen menschlichen Druck
United, Chelsea im CL; Bournemouth, Watford unter der EPL
Manchers United und Chelsea haben sich an einem fantastischen letzten Tag der Premier League vom Sonntag für den Champions League qualifiziert und Bournemouth und Watford verbannt, ihren fünfjährigen Aufenthalt am oberen Ring zu beenden.
United gewann 2-0 für Leicester durch zwei Ziele von Bruno Fernandes und Jesse Lingard, um Ole Gunnar Solskjaer das Team mit einem dritten Platz zu füllen.
Chelsea schlug "Wolverhampton 2-0 nach einem Ziel und eine Assistenz von Mason Mount" und kam dem vierten und letzten Champions League, die unter den Rang vier für den größten Teil der Saison.
Leicester spielt stattdessen bei der europa-Liga zusammen mit Tottenham 1-1 beim Crystal Palace, um einen sechsten Platz zu sichern - oberhalb Wolverhampton bei Tordifferenz.
Die Schlacht, um die beiden verbleibenden Oppositionsplätze zu vermeiden, ging in den Draht, wie Aston Villa in der 84.Minute erzielt, einige Minuten später eintraten
Captain Jack Grealish hat Villa's Ziel in dem, was sein letzter Spiel für seinen Jugendclub sein könnte.
Burnemouth tat was es zu tun hatte, und schlug Everton 3-1, aber zu einem Punkt hinter der Villa.
Nachdem Watford bei Arsenal über 3-2 verloren hatte, wurde er auch als nächster und letzter Mann empfangen.
Manchester City erreichte 100 Ziele für die Kampagne mit einem 5-0 Gewinn über den letzten Platz und bereits verkürztes Norwich, ein Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva
Kovin de Bruyne erhält einen 24-Zoll-Titel-Hilfe und hat so auch noch zweimal Gelegenheit, seinen rekordbestimmenden 20-Punkte-Band zu entfalten.
Liverpool beendete seine durch den Libertitel gewinnende Kindssaison mit einem 3-1-Gewinn in Newcastle und bereitet den Club-Rekord 99 Punkte.
Südampton schlug auch Sheffield United 3-1 und Danny Ings erreichte sein 22. Ziel der Saison.
Das verließ ihn dann hinter Leicester's Jamie Vardy, der den Goldenen Boot als der höchste Spieler ihrer Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chouhan Über die Testung von Kovid positiv
Madhya Pradesh Oberste Minister Shivraj Singh Shouhan, der am Samstag bestätigt hatte, dass er für COVID-19 positiv getestet wurde, teilte Sonntagmorgen mit zu erklären, dass er "gut" sei und seine Lobschätzung
Der Chefminister bekräftigte ferner die Warnungen aus gestern, als er das Volk dazu aufforderte, Leitlinien, wie etwa sozialen Abstand und die Verwendung von Gesichtsmasken, zu folgen.
„Das Engagement von Korronaviren-Kriegern, die ihrem Leben selbst nachgehen, wäre lobenswert, und ich begrüße alle Koronavirenkrieger des Staates", sagte Chuhan dem Chirayu
"Bewahren Sie zwei Meter Entfernung, waschen Sie Ihre Hände häufig und tragen Sie Gesichtsmasken - diese sind die größten Waffen, die wir besitzen, um die Koronavirus zu vermeiden.
"Alle, die so vorsichtig sind, sicher bleiben und gesund sind, so bitte ich Gott", fügte Kommissar Chouhan hinzu.
Am Samstag hatte Juzist Chouhan darüber Geweiß gemacht, dass er trotz all seiner Bemühungen, Infektionen zu vermeiden, wirksame Tests am Virus erprobt hatte und warnte vor "... einfach ein wenig nachsichtig, leitet das Kornovirus ein
Heute Morgen sagte Chouhan, dass trotz der Androhung durch die Infektion "keine Notwendigkeit zu fürchten" bestehe, und daher dränge er jene, die Symptome zeigten, auf, sich selbst zu prüfen.
«Wenn du infiziert bist, muss es keine Angst geben, nicht Symptome verstehlen, sondern Journalisten sofort melden, damit Behandlungen in Angriff genommen werden können» erklärte er.
Madhya Pradesh hat nahezu 27.000 Fälle von COVID-19, von denen über 7.600 aktiv sind und 799 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus sind.
Indien hat in den letzten Wochen zum Jahreswechsel einen Anstieg bei COVID-19-Fällen verzeichnet, wobei seit 23. Juli täglich über 45.000 neuere Fälle entdeckt wurden.
Die Gesamtzahl der bestätigten Koronavirenfälle sieht sich schnell an 14 Seen, von denen über 4.67 See Verbreitung findet und über 32.000 Sterbefälle im Zusammenhang mit dem Virus sind.
Der Aufschwung in Fällen hat Indien, zusammen mit der groartigen Lockerung von Sperranleitungen in Nichtkontaktzonen des Landes, an die Drittstelle der Liste der am meisten betroffenen Staaten übertragen.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Seenfälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlechter davongekommen.
Online-Darlehensgeber warnen KMU-Darlehensregelung kann die Marke versäumen
Der kleine Unternehmenssektor, der häufig unter dem Dienst der Großbanken arbeitet, hat sich zunehmend an Online-Kreditgeber gewandt, um seine finanziellen Bedürfnisse zu erfüllen.
Allerdings ist Herr Callaghan der Auffassung, dass die Online-Gläubiger im Vergleich zu den großen Banken benachteiligte sind, weil sie keinen Zugang zu den gleichen günstigen Finanzierungsmitteln haben
"Ich glaube, es hat wahrscheinlich versagt, wo die allen, die uns nennen, die Erwartung finden, daß sie gerade sehr geringe Finanzmittel erhalten können, anstatt daß die Regierung 50 Prozent der Kredite unterstützt," sagte er.
"So fordern sie und werden sehr enttäuscht, weil die erhoffte Preisabfindung nachsieht und wir uns unsere Kosten der Finanzierung vor Augen führen, die überhaupt nicht verändert wurden."
Herr Callachan fügte hinzu, als die fintechs in der Lage wäree, Zugang zu verringernden Finanzhilfen zu geben und Kleinunternehmen mit dieser Regelung besser zu ausgehen hätten.
„Die größeren Banken haben ein wenig Zugang zu günstigeren Kostensummierungen, aber sie sind riskanter, damit sie in Wirklichkeit nicht zur gleichen Weise Geld bereitstellen, Unternehmen keinen Zugang zu den Daten haben, die
Auch der in Melbourne ansässige Kommissar Moulie beteiligt sich an der Regelung, und der Chefvorsitzender Aris Allegos schrieb an, dass der von der staatlichen Regelung eingebrachten Verträgen der Wert der 50 Prozent-Garantie auf kleine Mittelbetriebe übergehen
“Ich kann verstehen, dass es andere geben könnten, die diese Kostenstruktur nicht durchziehen", sagte er.
"Dies könnte eine Funktion sein, wie die Finanzierung strukturiert ist, und es könnte eine Funktion sein, in welche Kategorien sie Kredite vergeben und wie sie in diesen Bereichen Risiken einschätzen."
Herr Allegos würde nicht im Einzelnen auf die Anzahl von Darlehen eingehen, die Moula im Rahmen der Regelung ausgegeben hatte, sagte jedoch, dass die erneuerte Regelung eine "wichtigste Anerkennung dessen darstellt, was
Er erklärte aber seine größte Sorge über den Betrieb der "zwei Geschwindigkeits-Wirtschaft" und die Auswirkung, die dies auf die kleinen Betriebe haben würde.
"Das größte Problem, mit dem Moula im Hinblick auf die Kleinunternehmen konfrontiert werden muss, ist die verbreitende Klippe und man muss derartige Verwaltung bekommen", erklärte er.
"In der Regel kommen wir bei der Nachfrage noch immer nicht zu dem Niveau vor COVID zurück, obwohl der Appetit wächst."
Bei ASX aufgelisteter Online-Kreditgeber Prodi möchte nicht die Höhe der im Rahmen des Programms vergebenen Darlehen genau festlegen, denn diese Angaben seien realistisch, der Leiter der Kommission Greg Moshal sagte jedoch, dass die staatliche Verlängerung des Programms zu begrüßen sei
„Wir unterstützen jede bessere Regelung, die kleine Unternehmen in die Lage versetzt, Zugang zu einer breiten Palette von Finanzierungsprodukten zu erhalten, die ihren Anforderungen entsprechen, einschließlich flexibler Cashflows-Produkte zu kürzeren Zeiten",
Rahul Gandhi wendet sich an Menschen bei Rajasthan-Problematik
Rahul Gandhi, der Kongressminister, konnte heute ein Video aufnehmen, das versucht, die Bevölkerung gegen die BJP wegen der Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Unter Verwendung von Hashtag #SpeakUpForDemokratie drängte sein Hindia-Amt an die Menschen, „unsere Stimme für Demokratie zu vereinen und zu erheben”.
Der Kongress plant am Montag landesweite Proteste bezüglich der Situation in Rajasthan, wo die Regierung des Ashok Gehlot darum kämpfen muss, zu überleben.
Die Partei sagte, dass außerhalb der Rashtrapati Bhavan, der offiziellen Residenz von Präsident Ram Nath Kovind, ein Protest abgehalten werden werde.
In der Web«age beschuldigt der Kongreß die BJP, "die Verfassung überwunden und Demokratie zerstört" zu haben, während das ganze Land den Koronavirus bekämpft.
Dasselbe geschah in Madhya Pradesch, sagte der Kongress.
„Wir fordern, unverzüglich eine Versammlungssitzung einzuberufen, die innerhalb unserer konstitutionellen Rechte liegt", sagte die Partei im Video.
Rajasthan-Gouverneur Kalraj Mishra hat einen Vorschlag zur Eröffnung einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Ein zweites Papier wurde heute vorgelegt, und er sagte, es werde geprüft.
Die Regierung von Herrn Gehlot befindet sich in harter Krise, nachdem sein Stellvertreter Sachin Pilot die Rebellen von einer Mrehre von MLA unterstützten.
Die Partei war nicht in der Lage, die Rebellen zu disqualifizieren, um die Majorität in der Versammlung zurückzunehmen.
Herr Pilot – der entlückt ist von den Posten auf unserer Partei und der Regierung – von der Disqualifikation durch das Oberste Gericht Rajaschenhans befreit wurde, das feststellte, dass der Sprecher keine Maßnahmen ergreifen kann, bis
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gerichtshof behandelt, der auch entscheiden wird, ob ein Gericht die Entscheidungen desvorregenden eingreifen kann.
Der Kongress hält in der 200-köpfigen Versammlung nur die Mehrheitsmarke über.
Team Pilot behauptet, dass 30 ML* Unterstützung erfordern, wobei die Beweise bisher nur 19 zeigen.
Die BJP verfügt über 72 Verbündete und Unabhängige, es beträgt 97.
Wenn das Gericht zugunsten von Herrn Pilot entscheidet, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen 2018 in den Mittellandstaaten gebildet hatte.
Im März verlor Yahama die von Kamal Nath angeführte Regierung in Madhya Pradesh, nachdem Jyotiradita Scindia mit 22 seiner MLG den BJP beigetreten hatte.
Ägyptenisches Gericht konsultiert Mann, der drei Kinder ermordet hat, zur psychiatrischen Beurteilung
Der Generalanwalt der Süd-Minya-Verfolgung Tamer motea am Sonntag verurteilte einen Landwirt zu vier Tagen Gefängnis, bis untersucht wird, warum er seine drei Kinder ermordet hätte,
Am 24. Juli zogen 56 Jahre alte Mohammed Ali seinen Kindern Khadiga, vier, Mena, acht und Omar, sechs vor einem beweglichen Zug am Bahnhof Mallawi.
Ali wurde bei Untersuchungen als unkompakt ermittelt, was zum Verdacht führte, dass er eine mentale Unterbrechung erleidet hat.
Seine Frau leugnete, sie hätte jedes Problem mit ihm erlitten und seinem Verhalten psychologische Probleme zugeschrieben.
Dorfmänner aus Massart Mallawi verweigerten sich, über die Präflikation zu sprechen, indem sie der Familienfamilie des Kindes lediglich ihr Beileid aussprechen.
Rund 93 Prozent der ägyptischen Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden an Gewalt, sagte Khalid Darwish im Oktober, Berater des Nationalen Rates für Kinder und Mutterschaft.
Die Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung des Kindesmissbrauchs, füge er hinzu, und sie unterstreicht die Bedeutung einer Zusammenarbeit zwischen dem Rat und der öffentlichen Strafverfolgung in diesem Zusammenhang.
Laut einer Studie, die vom Nationalrat für Kinder und Mutterschaft ausgearbeitet wurde, sind Kinder von Gewalt an Orten unterzogen, die in voller Sicherheit sein sollten, beispielsweise in Zuhause, in der Schule oder in gesellschaftlichen Vereinen
Kudlow wird sagen, dass das nächste Coronavirus-Konjunkturpaket weitere Kontrollen inkludieren wird, das Moratorium über Vertreibungen ausweiten wird
Der Wirtschaftsberater Larry Kudlow des Weißen Hauses hat am Sonntag versprochen, dass die Bundesregierung das Moratorium für Ausflüchte verlängern und eine weitere Kontrollrunde im Rahmen des nächsten Coron
Kudlows Anmerkung kommt nach einer Woche, wo die Erwartungen des Weißen Hauses auf Steuersenkungen bei den Lohnsteuern durch Kongress niedergeschlagen wurden.
»Es liegt eine 1.200 Dollar-Prüfung vor, die technologisch Teil des neuen Pakets sein wird.
"Aber soweit es politisch nutzbringend sein mag, funktioniert diese Politik nicht."
Während bisher keine offizielle Vereinbarung angekündigt worden ist, standen UN-Finanzminister Steve Mnuchin und der Leiter des Mitarbeiterschaftspersonals Mark Meadows vor kurzem auf Capitol Hill
Nach der Beendigung der zusätzlichen 600 Dollar Arbeitslosenunterstützung, die die Bundesregierung leistete, behauptete Kudlow, dass es interessante Mittel sei, kleine Unternehmen vor der Einstellung von Arbeitnehmern zu schützen.
„Es gab eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen sowie Beschwerden, dass kleine Gruppen und Geschäfte nach wie vor keine Mitarbeiter einstellen können“, so Fischler.
"Sie sind in die richtige Richtung gegangen, vielleicht war aber im letzten März noch einiges dazu nötig, doch es ergeben sich wirklich Folgen für Menschen, die nicht zur Arbeit zurückkehren.
Anfangs betonte Nukin am "Fox News Sunday" noch etwas unzweifellos: „Ich denke, die Arbeitnehmer und Amerikaner verstehen das Gefühl, dass man nicht mehr zahlen muss, um
Mnuchin sagte, das neue Gesetz schafft zusätzliche Arbeitslosenunterstützung, verweise jedoch darauf, dass dies mit geringeren Zahlungen einhergehen wird, als sie in dem CARES-Geschäft vorgesehen
Er sagte, einige Arbeiter sammeln mehr, als sie mit dem Arbeitsplatz verdient.
Das hat dazu geführt, dass bei einer wiederkehrenden Öffnung der Unternehmen einige Arbeitnehmer keinen Anreiz für die Rückkehr zum Arbeitsmarkt hatten.
Der Sekretär führte aus, dass die Republikaner Trump und der Senat auf der selben Seite mit einem Paket von 1 Billion Dollar stehen, stellte jedoch fest, dass im Interesse einer raschen Verabschiedung eines Gesetzes die Probleme, die schwieriger zu Verhandlungen mit Demokraten führen könnten, sich über einen weiteren Gesetzesvorschlag erstrecken
Fahrzeugabstossläufe durch Massenmasse und Protester in Colorado
Mehr als 700 Mitarbeiter kamen ums Leben, teils fast zwei dritte mehr als 2000 Personen und Fotos kritisierten die Situation einer Untersuchung, von welcher allein ein Hochschule für Musik, Das Publikum und die Freiheit lebt.
Die Polizeiabteilung der Aurora erklärte auf Twitter, dass Demonstranten auf Interstate 225 Samstag zusammenlaufen, als ein Fahrzeug durchgefahren ist.
Polizei sagte, ein Demonstranter würde eine Waffe anfeuern, wobei mindestens eine Person, die in ein Krankenhaus gebracht wurde, in stabilem Zustand bekamen.
Die Behörden gaben an, das Fahrzeug sei geschädigt und untersuchten das.
Die Protestierenden brachen ebenfalls an den Gerichtshof, und ein Feuer wurde in einem Büro ins Leben gerufen, sagte die Polizei.
Die Behörden erklärten eine unrechtmäßige Versammlung, und die Polizei beabsichtigte, Demonstranten abzurufen, dass sie den Raum verlassen.
Die Spannungen haben sich vertieft, was die jüngsten Proteste gegen rassische Ungerechtigkeit betrifft, seit die Föderalfunktionäre in Portland, Oregon, zu Demonstrationen gebracht wurden
Die Polizei erklärte am Samstag einen Aufstand in Seattle.
Durch den von George Floyd, einem Schwarzmann in Minnesota ereigneten Protest vom 25. Mai, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit dem Knie gegen seinen Hals auf den Boden bringt, wurden auch weitere Fälle katastrophaler Polizeigewalt aufgezeigt.
In Colorado haben Protestierenden die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain gelenkt, der während des Gangens der Aurora-Straße im August 2019 von der Polizei aufgehalten wurde, nachdem
Die Polizei hat ihhn in eine Kaschine gebracht, und Paramedizin verfühe bereits über 500 Milligramme Ketamin, einen sedierenden, um ihn zu beruhigen.
Er ging in die kardiakische Verhafttung, wurde später für ein geduldiges Geheimnis tot und nahm die lebenszeitalte Unterstützung ab.
Salmonella-Ausbruch erreicht 222 Betroffene in 23 Staaten
25. Juli (UPI) – Die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention untersuchen derzeit einen Ausstreit von Salmonellen, durch die 212 Menschen in 23 Staaten sterben.
In einer Pressemitteilung am Freitag berichtete der CDC, dass seit der letzten Aktualisierung am Dienstag 87 Menschen erkrankt wurden.
Die Agentur sagte die Leute begannen Symptome im Zusammenhang mit einer Salmonella-Belastung zu zeigen, die zwei bis vier Wochen benötigen können, um Symptome zu manifestieren, zwischen dem 19. Juni bis 11 Juli.
Allein 30 Personen wurden seit Erscheinens des Ausbruchs ins Krankenhaus eingeführt, aber es wurden keine Todesfälle dokumentiert.
Laut dem CDC wurde keine spezifische Quelle für den Salmonellengetrag ermittelt.
Sie hat weder Ratschläge gegen das Verzehren oder den Verbrauch bestimmter Lebensmittel verfasst noch potenziell die Händler genannt, die kontaminierte Erzeugnisse verkaufen können.
Oregon hat die meisten Fälle von Salmonellen mit 51 Infektionen, Utah folgte fast zurück mit 40 bemeldeten Fällen.
Salmonella ist eine bakterielle und ernährungsbedingte Krankheit, die nach der CDC jährlich 1,35 Millionen Infektionen, 26 500 Hospitalisationen und 420 Todesfälle verursacht.
Die seltensten Symptome der Salmonelleninfektion sind Durchfall, Fieber und Magenspäne, die zwischen sechs Stunden und sechs Tagen nach der Exponsion beginnen können.
Die Krankheit dauert normalerweise vier- bis sieben Tage, und die meisten Menschen erholen sich ohne Behandlung, einiger Fälle erfordern eine Krankenstation.
Spanien Quarantäne: Benötigen Sie Quarantäne in Spanien?
Nein, aber wenn Sie nach Mittagabend aus Spanien zurückkehren, werden Sie sich zu Hause für 14 Tage isolieren müssen.
Der britische Justizminister Huzza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien bereits Anfang dieser Woche auszunehmen, traf sich, als die Daten zeigten, dass die Verbreitung des Virus verbessert war.
Doch offensichtlich haben uns die letzten Daten Anlass zur Besorgnis gegeben, diese Entscheidung zu ändern.
"Wir wissen, daß diese Tatsache enttäuschend sein wird, aber wir haben immer deutlich gemacht, wie aufmerksam wir die Pandemie in allen Ländern beobachten und fordern, ein Land von der Liste der von derQuarantänepflicht genannten Stellen auszuschalten, wenn das Virus wieder aufleben kann."
"Es ist noch aktiv, es bleibt außerdem tödlich und unsere Priorität ist es, das Virus zu verringern, seine Übertragung zu verhindern und die öffentliche Gesundheit zu schützen."
Es wurden keine Regeln über Fahrgäste im Vereinigten Königreich, die in Spanien ankommen, angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie prüfen, wie Sie den örtlichen Verordnungen in Ihrer Region nachkommen
Der stellvertretende Medizinkommissar der spanischen Notfallbehörde Maria Jose Sierra sagte hierzu: „
„Wir haben wichtige Ausbrüche, es könnte eine zweite Welle sein, und wir werden sehen müssen, was in den nächsten Wochen geschieht.“
Algerien: Der Tod des Mahmud Guemamas - Algerien verliert einen Patrioten, vereidigten Militant, erklärt Präsidentin Tebbone.
Algerien - Präsident der Republik, Abdelmadjid Tebboune, sendete ein Beileid an die Bandmitglieder der Volksversammlung (APN) Mujahed Mahmud Guemama, der am Freitag gestorben ist
Algerien verliert heute, durch den Tod von Mujahed Mahmoud-Guemama, ein Patriot und einen militanten Mann, der sich für die Anliegen seines Volkes und seiner Nation eingesetzt hat, einem Mann, der nie verw
"Der verstorbene Mahmud Guemama, Frieden sei auf ihm, gehörte einer einzigartigen Generation rechtschaffener patriotischer Militanten, die sich für ihr Heimatland geopfert hatten", fuhr der Präsident
„Der Verhörte widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Stücken des abscheulichen Kolonialismus, indem er 1960 den Rang der Revolution zu Ruhe in der alten Hauptstadt des Schulungslagers der Tahart in der historischen Wilaya VI beitrat
„Der verstorbene Präsident ist allen bekannt für seine bewährte Militanz und sein Engagement, das Image eines wohlhabenden und vereinten Algeriens zu verankern", sagte Präsident Tebbune.
"Im äußersten Süden genießt der verstorbene Mahmoud-Guemama großen Ruf als Vermittler, der in diesem Land Brüder, wann immer das Feuer des Unzusammenstoßes entzündet ist, miteinander in Einklang bringt
"All diese Werte verdienten dem verstorbenen Mahmoud Guemama den Respekt und das Vertrauen der Menschen von Tamanrasset, die ihn gewählt haben, sie für mehrere Zeiten in der Volksversammlung (AVN) zu vertreten, während
„ Alle Ausdrucke des Beileids reichen nicht aus, um den Mujahed Mahmud Gualama Anerkennung zu zollen, Friede sollte auf ihm sein.
Heute verlässt er uns zu einer Zeit, da Algerien ihn benötigt", sagte der Präsident.
"Ich bete bei dem Allmächtigen Gott, den Geschäftslosen mit Seiner Heiligen Gnade umzusehen und ihn aufrechtzuerhalten in seinem weiten Paradies neben dem Shuhadaa und vielem.
Ich bete auch an Gott, um seiner Familie und ihren Verwandten Geduld und Komfort zu verleihen... es gibt keine Stärke oder Macht außer Gott", schloss der Staatspräsident ab.
Barcelona „haben ganze Seite zu verkaufen“, da Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal alle als Transfers aufgeführt sind
BARCELONA wird in diesem Sommer als Verkaufsverein bekannt sein, nach Berichten.
Nicht seltener als 12 erste Teamstars wurden von den Giganten der La Liga onlistet, behaupten Marca.
Philippe Coutinho wurde Berichten zufolge von Barcelona übersandt
Zu diesen zählen auch die Ziele für die Premier League Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtitis.
Coutinho und Umtiti sind beidem mit Ämten zu Arsenal verbunden, wobei brasilianische gleichermaßen von Chelsea betrachtet werden.
Wenn Manchester United und Tottenham im Kampf um Rakitic's Dienste stehen, ist dies eine entscheidende Verantwortung.
Französisch-Wollf-Meister Dembele, der vor kurzem auf dem Camp Nou um die Spielzeit gekämpft hat, wurde konkret mit einem Transakt zu PSG in einem Swap-Deal mit Newmar verbunden.
Die anderen anforderungsberechtigten Spieler umfassen Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithweite, Carles Alena, Rafinha Alfantara und Jean-Clair Todibo.
Barcelona hofft, dass eine Einigung nicht nur ihre Finanzen forciert, sondern auch ihr zukünftiges Transfergeschäft unterstützt.
Auch Ousmane Dembele würde Anforderungen übersteigen
Die Spanische Zeitung hat die Transferziele von Barcelona für das nächste Jahr bereits genauer dargelegt - mit der argentinischen Lautaro Martinez in der Top der Hitliste“.
Aber Inter Mailand strebt weiterhin um die Einhaltung seiner Ausgabeklausel von 101 Millionen Pfund, bevor man mit den Katalanen verhandelt.
Barcelona muss verkaufen, bevor es käuft, darf aber weiterhin zuversichtlich sein, dass die Firma A eine solche Vereinbarung treffen kann.
Barcelona bietet Arsenal Philippe Coutinho als Swap Transfer für Böseboy Gendouzi an, da Gunner versuchen, Mittelbögen herunterzuladen
Schottland-England Union Chain Bridge ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England miteinander verbindet, ist 200 Jahre alt und geht nun einem Renovierungsvolumen von 10 Mio. Pfund voraus.
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen bis Horncliffe in Nordumberland.
Als er 1820 eröffnet wurde, war er die längste geschmiedete Eisenhängenbrücke der Welt mit einer 408ftspanne (137m).
Es war ebenfalls die erste neue Kraftfahrzeugbrücke dieser Art im Vereinigten Königreich.
Die Brücke wurde vom englischen Marineoffizier Capt Samuel Brown entworfen.
Er patentierte und produzierte Eisenketten, nachdem er vom Verlust der atomarfreien Seile durch Schiffe der Royal Marine betroffen war.
Freunde der Unionskapitalbrücke und die Institution of Civil Engineers (Eish) Schottland markieren den zweiten Jahrestag des Grenzübergangs.
Robert Hunter, der Freunde der Gruppe, sagte: "Dies ist wirklich eine der historischsten Brücken in der Welt und ein faszinierendes Stück Technik.
„Wir hatten eine ganze Reihe solcher Feierlichkeiten geplant, jedoch mussten sie leider verschoben werden.
"Die Tatsache, dass in Kürze die Arbeiten zum Thema Renovierungen im Wert von 10 Mio. £ beginnen werden, ist jedoch die beste Geburtsantragsweise und wird den Generationen die Aussicht geben, die Brücke in ihrer ganzen Wertizität zu genießen
Eisschottland-Direktor Hannah Smith beschrieb die Brücke als "oft übersehene" Teil des schottischen Ingenieurkulturerbes.
Sie sagte: "Wir wissen, es ist auf der ganzen Welt berühmt, und es ist fantastisch, dass in Kürze Anstrengungen zur Renovierung durchgeführt werden."
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für Spaniens Quarantäneentscheidung entschuldigen
Dominic Raab verteidigte die Entscheidung der Regierung, kurzfristig Quarantänemaßnahmen gegen Spanien wieder einzuführen.
Die Minister kündigten am Samstag an, dass Urlauber, die nach Mittagnacht aus Spanien und ihren Inseln nicht zurückgekehrt waren, für 17 Tage zur Selbstisolierung gezwungen seien müssten.
Das Land war sich auf eine Liste der nicht von Downing Street gefundenen Reisekorridorstaaten konzentriert, doch die jüngste Zunahme der Krebserkrankungen hat Befürchtungen bezüglich einer zweiten Seuchenwelle ausgelöst.
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiederauflegung der Beschränkungen als "Echte Reaktion" auf einen besorgniserregenden Anstieg der in dieser Region gemeldeten Infektionen.
Er erklärte, dass die Lage gestern Nachmittag bewertet wurde "und wir haben diese Entscheidung so schnell wie möglich getroffen".
„Wir können uns dafür nicht entschuldigen“, fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und konsequent Maßnahmen zu ergreifen, insbesondere in Bezug auf lokalisierte oder internationale Aktivitäten in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, in dem wir sehen, dass wir handeln müssen."
„Angsonsten riskieren wir eine erneutere Infektion in das Vereinigte Königreich, wobei möglicherweise auch hier nur eine zweite Welle her ist und dann eine weitere Verriegelung erwartet wird.“
Sekretärin für Verkehr zwischen spanischen Urlaubsunternehmern zur Quarantäne gezwungen
Diese Entscheidung war getroffen, nachdem Spanien während zwei Tagen über 900 neue tägliche Fälle von Covid-19 verzeichnet hatte.
Der Außenminister erkannte an, dass viele Touristen bisher keine Zeit hatten, ihre Pläne abzuschaffen oder zu ändern.
Ich weiß, dass diese Tatsache für alle sehr störend ist, die nach Spanien sind oder dort Arbeit absolvieren, aber wir müssen in der Lage sein, rasche und entschlossene Maßnahmen im Kampf um den Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen
„Wir haben große Fortschritte erzielt, um das Virus beeinflussen zu können und die Wiederkehr des Virus im Vereinigten Königreich zu verhindern."
Schattengesundheitssekretär Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung wegen ihrer „offen gesagt schambolischen“ Behandlung dieser Massnahme.
Er führt aus, dass die plötzliche Entscheidung der Downing Street Urlauber „verwirrt und beunruhigt“ hätte.
Die Labour-Abgeordnete sagte Sophy Ridge: "Ich verstehe, weshalb sie die Entscheidung getroffen haben, aber natürlich ist die Art und Weise, in der diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde,
"Es gibt Urlauber in Spanien, die derzeit verwirrt und trostlos sind, es gibt Leute, die sich nach Spanien und die Inseln wie Tenerife mit Nutzung vers iPhone reisen, und sie sind sich nicht darüber bekannt, ob ihre Arbeitgeber ihnen erlauben werden, zwei Wochen lang zu brauchen» Quarant
„Die Regierung sagt gerade: "Wir hoffen, dass die Arbeitgeber zusammenarbeiten."
„Die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist offen gesagt unzumutbar.“
Was bedeutet Spanien für Urlaubsgäste auf der Quarantäneliste?
Er forderte die Minister dringend auf, "klarzustellen", ob diejenigen, die ein Quarantäneanliegen erhalten, finanzielle Unterstützung erhalten werden, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantänezeit zu bezahlen.
Er fügte hinzu, dass es auch eindeutige Informationen für Urlauber im ganzen Spanien, die sich schon das ganze Jahr richtig für ihren Familienurlaub retten, die verunsichert und belästigt sind.
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung mitgeteilt wurde, verursacht offensichtlich Besorgnis", so Fischler.
Herr Raeb schreibt vor, dass keine Arbeitnehmer nach dem neuen Leitsatz von den Unternehmern bestraft werden müssten, auch durch Auflegen eines Krankendiensts.
Er sagte: "Wir ändern die Bestimmungen - das Gesetz wird in Bezug auf Urlauber und Reisende verändert - und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie jene Arbeitnehmerinnen und Mitarbeiter beweisen, die wegen des Gesetzes ihre Flexibilität angeben müssen.
„Wenn jemand das gesetzliche Verhalten in Bezug auf Quarantäne und die Selbsttrafung dieser Art befolgt, könne man keine Strafen gegen sie erlassen.“
Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Meinung)
Virenscreening wird wahrscheinlich zu einem Teil unseres Lebens werden, ebenso wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die für die Aufdeckung künftiger Virenausbrüche notwendige Infrastruktur zu investieren.
Diese Investitionen schützen Volkswirtschaften im Falle, dass sich die Immunität gegenüber Covid-19 als vorübergehend erweist.
Viele Volkswirtschaften hätten während der Pandemie Versionen der deutschen Kurzarbeit (kurze Arbeit)-Subventionen verabschiedet.
Diese Politik verhält Arbeitnehmer mit reduzierten Arbeitszeiten und Entlohnungen, insgesamt ausgeglichen die Regierung einige der Defizite bei Löhnen.
Indem die Übereinsprache zwischen Firmen und Arbeitnehmern bestehen bleibt, ist die Wirtschaft besser auf einen schnellen Erholungsprozeß vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Politiken zu verbessern und sie zu einem festen Bestandteil unseres Instrumentariums für wirtschaftliche Erholung zu machen.
Fernarbeit wird wahrscheinlich häufiger.
Wir haben einige Belege dafür erhalten, dass die Arbeit von Zuhause mindestens genauso produktiv ist, wie die Arbeit im Büro.
Viele Unternehmen zögerten jedoch, fernlegende Arbeitsbeschäftigungen anzunehmen.
Nun, weil viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, könnte eine Remote-Arbeit hier bleiben.
Die Pandemiekrise hat die Digitaltransformation beschleunigt und den eleganten elektronischen Handelsverkehr weiter ausgebaut und das Tempo der Einführung von Telemedien, Videokonferenzen, Online-Lehren und Fintech erhöht.
Die Unternehmen mit internationalen Lieferketten haben mit Mängeln und Engpässen zu kämpfen.
Es könnte sein, dass viele dieser Unternehmen einige ihrer Produktion wiederherstellen.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Die Regierungen werden größer sein, nachdem sie in der Krise die Rolle von Versicherungsunternehmern und Investoren letzter Instanz spielen.
Die Staatsverschuldung wird explodieren und weltweit zu finanziellen Herausforderungen führen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Wichtigkeit einer Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
Wir sind viel stärker geeint als gespalten.
Feuerwehrleute gewinnen Boden auf dem Faulensturm des Gebietes Lauern
Feuerwehrleute gewinnen gegen zwei Wildbrände, die über 30 000 Hektar in der Landwirtschaft Lauen im Nordosten von Sacramento verbrannt haben.
Der Goldbrand, der ganz südlich von Adin benannt wurde, befindet sich in einem Ausmaß von 40 %, da er weiterhin Wohnungen und Betriebsstätten bedroht, ferner die Landwirtschaft, Viehwirtschaft und Holzvorkommen, sagte Cal Fire-Funktionäre am Samst
Nach dem Brennen vier Tage lang hat der Brand 21.000 Hektar geluknt, sieben Wohnungen zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus entsandt.
Über Nacht nutzten Feuerwehrleute mildere Bedingungen, um Kontrolllinien aufzubauen und zu verstärken.
Doch es werden bis Samstag geile Winde und niedrige Feuchtigkeit erwartet.
Westlich von Susanville zerstörte ein kleineres Feuer, bekannt als der Hog-Feuer, zwei Strukturen und verbrauchte etwa 10.000 Hektar.
Der Brand setzte sich über Nacht nieder, da Feuerwehrleute daran arbeiteten, Kontrolllinien planen und verstärkten, so nach Angaben des PA Kalifornischen Ministeriums für Forstwirtschaft und Brannschutz.
Bis Samstagvormittag waren es 45 %, die 6-Tage lang gebrannt waren.
In der Tagesluftwärme war die Abflackerungproblematik mit Temperaturen über 90 Grad im Gebiet von Susanville zu spüren.
Einige Einwohner erhalten zwar die Möglichkeit, in ihre Herkunftsgebiete zurückzukehren, aber einige Gegenden in beiden Brandzonen unterliegen zwingender Evakuierungsanordnung.
Die beiden im Goldfeuer verletzten Feuerwehrleute sind aus dem Krankenhaus entlassen worden.
200-Plus Feuerwehrleute reagieren auf Karen Feuerbrennen in Jurupa Valley - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Am Samstagnachmittag brach ein Wildlandbrand im Jurupa-Tal aus und führte zu einer Reaktion von über 200 unter den Brandkampfern
Kurz nach 15.00 Uhr wurde über das Karenfeuer auf der Sierra Avenue und der Karen Lane berichtet.
Mit 18 Uhr wuchs das Feuer von etwa 5-10 Hektar auf rund 250 Hektar.
Letzte Kontrolle belegte sich um 50% oder 225 Flusskämpfer aus Cal Fire, Riverside County Fire Department, der Stadt Corona Feuerpartment und dem Grafschaftsfeuer San Bernardino.
Die Fortschritte bei der Brandbekämpfung sind aufgehalten worden, doch die Mittel dürfen bei der Überwachung der Bedingungen wahrscheinlich über Nacht in Anspruch genommen werden.
Es wurden keine Verletzungen oder strukturelle Schäden gemeldet, und es wurden keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra-Avenue zwischen Armstrong und der Reihe San Bernardino wurde geschlossen.
Berge von Mars, nach 600 000 Jahren seiner Zeit auf der Erde.
In dieser Woche wird ein kleiner Felsenstock auf einer der allerreißendsten interplaneten Routen, die je versucht wurden, in den Weltraum eingedrungen werden.
Ein winziges Stück Martian Basalt wird am Donnerstag grösser als zehn Prozent an Bord einer US-Robotersonde sein und zu einem sieben Monate anstrebten Weg in die Heimatwelt zum roten Planeten drängen.
Diese außerordentliche Odyssey, das interpolitische Äquivalent zur Besendung von Steinkohlen nach Newcastle, wird ein wichtiger Heldenteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition von Nasa sein.
Weltraumingenieure sagen, der Rock - der von dem Natural History Museum in London gespendet wurde - wird Zwecke benutzt, um Detektoren an Bord der Roboter-Fläche Perserveryance zu kalibrisieren
Einige der Martianmeteoren, die wir haben, sind sehr fragil, aber wir wählten diesen konkreten Schritt, weil er so hart ist wie alte Stiefel.
"Wenn Sie Instrumente aufgreifen und diese Vorhandensweise aufzeichnen, bevor Sie sie für die Forschung verwenden, kalibrieren Sie diese auf Materialien, die sie wie unbekannte Substanzen, die Sie gerade studieren, sein werden.
Was also ist besser für die Studie von Bergesteinen auf dem Mars als der Gipfel, der dort entstanden ist?“, erklärte Professor Caroline Smith, der Kurator von Meteoriten des Naturgeschichtsmuseums.
Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass der Fels, den sie zurück nach Mars brachten, auf den Planeten zurückkommen würde, betont Smith, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams „Mars 2020“ ist.
"Kleine Gasblasen, die sich innerhalb dieses Meteorits befestigen, haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, womit wir wissen, dass der Stein aus diesem Bereich herkommt
Es gilt jedoch, dass die cardianischen Meteoriten entstehen, wenn vor 30.000 bis 700.000 Jahren ein Stern entdeckt oder ein Derb in den Planeten gespritzt wurde.
Einer dieser zweifelhaften Abgrundblechs lief in das Sonnensystem ein und stürzte schließlich auf die Erde.
Dieses Meteorit – jetzt als SAU 008 bekannt — wurde 1999 in Oman entdeckt und dort wurde seitdem das Naturhistorische Museum betreut.
Einige der Instrumente zum Perseverance-Raver sind ein hoherpräziser Laser genannt Sherloc, der zur Entzeichnung der chemischen Zusammensetzung von Steinen verwendet wird, um zu bestimmen, ob sie biologische Stoffe enthalten könnten
Die Aufnahme eines SAU 008-Stücks soll gewährleisten, dass dies mit höchstmöglicher Genauigkeit geschehen wird.
"Der von uns geschickte Stein ist ausdrücklich ausgewählt worden, weil er das richtige Material für Chemie ist, aber auch ein sehr harter Fels," fügte Smith hinzu.
„Einige der Martischen Meteoriten, über denen wir verfügen, sind sehr tragbar; dieses Meteorit ist so hart wie alte Stiefel.“
Nach Auswahl der vielversprechendsten Felsen, die sie finden kann, legt sie sie in Caches auf der martianischen Oberfläche ab.
Diese werden dann von nachfolgenden Roboter-Aufträgen zurückgeholt und auf Analysepotenzial geriegelt.
Sonntag mit Oliver Spencer: „Ich werde mich nicht durchziehen, Sonntage sind für Loungewear’clubs beladen."
Wie beginnt der Sonntag?
Ich stolpreche dabei, die Treppe zu unterdrücken und den Hund sowohl auf meiner Art als auch auf meinen Strand zu legen, um meine Frau zur Tasse Tee zu machen.
Falls ich das Glück habe, werden wir nach London kommen, dort wo man die Ortschaft auf der Insel der Wicht anfinde.
Die beiden unter uns werden zusammensitzen und stillschweigend über das Wasser hinweg schauen.
Das klingt milde...
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen vor der Tür stehen und eine Frühstücksanfrage verlangen.
Eier und Spinat und Pilze sind für uns untrennbar und wenn das Wetter gut ist, können wir die Jungen hinaus finden.
Wir werden schwimmen, Paddleboard oder einen Spaziergang in der wunderschönen Quarr Abbey gehen, die wie etwas direkt aus dem Game of Thrones aussieht.
Und während des Sperrverfahrens?
Ich habe die ersten beiden Wochen vernachlässigt und bin nicht überzeugt, dass mein Geschäft bestehen konnte.
Ich habe mich zurückgelassen, indem ich dem Leben oder Tod meines neu gepflanzten Gartens beobachtet habe.
Ansonsten experimentiere ich in der Küche: dichtartig geschmackvolles Aal und Shiitake Brudel sowie eine doppelte Creme Brioche sind meine Standarten.
Wie entspannen Sie sich?
Ich werde ganz geräuscht werden, sonntags für Loungesware, halb-gekopfte Tunsetter sowie ein technisch weißes T-Shirt.
Nach einem Mittagessen mit den verreinigten Hühnern werde ich mit den Papieren auf Deckstuhl im Garten vorgehen.
Ich versuche nicht zu trinken: es hilft mein Kopf zu klarmachen, bevor Montag ruft.
Ein Sonntag, der so ausgeht?
Nach einem langen Samstagabend bei 40. Geburtstagestag meiner Schwester in New York beschloss meine schwangere Frau rund um Mitternacht unsere Weiterfahrt.
Sie wurde entschlossen, sich selbst zu geniessen und den Leuten zu erzählen, es war es ihr drittes Mal.
Wir haben die Partei verlassen und sie ging sofort in die Arbeit.
Und Sonntagabend?
Um 19 Uhr haben wir das Auto verpackt und die Fähre nach Portmouth betreten.
Eine Anfahrt vom A3 und wir fahren die Woche wieder in London: Kinder im Bett, ich gehege den Hund und eine Kegel beim Getreide.
Ich bin froh, wenn ich die Isle of Wight verlassen will, damit ich wieder in die Stadt zurückkehren kann. Ich weiß, ob ich das doch nicht brauche, dort gibt es sicher kein
Hoher UN-Sonderbeauftragter überspringt Pakistan-Besuch, so dass Flugproblemen aufgeworfen sind.
ISLAMABAD (AP) - Der junge Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte heute Sonntag an, dass er seinen geplanten Besuch in Pakistan aus Gründen einiger technischer Flugprobleme hinausschieben würde.
Das türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde im vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und sollte an Sonntag in Islamabad ankommen.
Doch in einem Twitter-Poster sagte er, dass der Besuch der pakistanischen Hauptstadt warten müsste.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi betonte die Antwort an Bozkir: „Ich freue mich darauf, Sie bald auf einen konstruktiven und fruchtbaren Besuch in Pakistan begrüßen zu dürfen.“
Ein Tag zuvor hatte ein Referent Qureshi, als er den Besuch ankündigte, gehofft, er werde mit Bozkir möglicherweise über eine Reihe von Themen diskutieren, einschließlich Kaschmir
Pakistan und Indien haben seit der Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im Jahr 1947 zwei ihrer drei Kriege über die umstrittene Region gekämpft.
Diese Konfliktparteien tauschen oft Feuer in Kaschmir aus, was auf beiden Seiten Truppen und Zivilopfer verursachte.
Pakistan will, dass die Vereinten Nationen seine Aufgabe zur Lösung des Kaschmir-Problems gemäß seinen Beschlüssen wahrnehmen, wobei es den Menschen in der Region des Himalaya gestattet, zu entscheiden
wenige kenianische Polizeibeamte verhaftet nach tödlichen Schießerfolgen in Garissa
Zwei Polizeibeamte in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Shooting, bei dem zwei Menschen getötet wurden, festgenommen.
Der passierte auf dem Soko Ng'ombe-Markt im Bezirk Ostgarissa am Samstag, während eine Protest gegen die Verhaftung eines von Mörder verdauten Menschen.
Die beiden Opfer wurden als Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin bezeichnet.
Kenias Polizeiaufsichtsbehörde hat eine Untersuchung der Aufnahmen eingeleitet.
Es würde auch eine „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere umfassen.
Garissa MP Aden Duale nannte den Tod "heimlich" und verurteilte "polizeiliche Brutalität" in einer Erklärung, die an Facebook veröffentlicht.
Die Wahlkämpfer haben Bedenken hinsichtlich der Polizei während der Pandemie geäußert.
Laut Amnesty International haben kenianische Offiziere seit März 21 Menschen getötet, weil sie die Koronavirusverhütungsanstrengungen wie Imbet und Maskenaufarbeitung nicht einhalten.
Zu Beginn des Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengase aus und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilgenommen haben - eine Protestveranstaltung
Die Korrespondenten sagen, dass das diesjährige Ereignis im Verlaufe der Abschottung von Covid-19 zusätzlichen Anstoß für die Wut über Polizisten geleistet hat.
Wohnung, kostenlose Erziehung für Indore Ei-Verkäufer Paras Raykar Hauptathletikerkarte der angeblich überproduktion von RS. 100 Bestechung entstanden ist
Das Karton von Paras Raykars mit Eier wird vermutlich am Donnerstag von einem Basisbeamten in Indore aufgegeben.
Zwei Tage nachdem die Geschichte eines 13-jährigen Eierverkäufers, der von Beamten des Bürgermarktes fällt, vireal zu sozialen Medien geführt hat, fand der in Indore ansässige Junge die umfassende Unterstützung von
Die Familie des Jungen ahnte ferner davon aus, dass Politiker wie Kongressleiter Rahul Gandhi und der Chefminister von Delhi Arnind Kejriwal unsere Forderungen erfüllen und ihnen Unterstützung anbieten.
Die Familie des Jungen erhielt ebenfalls eine Wohnung und umfassendes Angebot, die Ausbildungskosten der Kinder in der Familie zu betreuen.
Paras Raykars Panzer mit Eiern wurde angeblich von den Zivildienstlichen von Indore teilgenommen, in dem die Administration die "links-rechts"-Regel für die verschärfte Öffnung von Geschäften im Rahmen der Koron
Ein Video, in dem der Kind argumentierte, die Beamten hätten ihn am Morgen gewarnt, seinen Warenkorb zu entfernen oder Rs 100 zu bezahlen, als Bestechung angewandt hatte, war viral auf sozialen Medien
Als er sich weigerte, zogen die Beamten seinen Warenkorb hinter sich und vernichteten alle Eier, so mutierte der Junge.
Der Junge hatte ebenfalls festgestellt, dass sein täglicher Verkauf wegen der Pandemie geschrumpft sei und der Verlust seines Vorrats bedeute zusätzliche finanzielle Belastung für ihn, im Videos.
Die Familie des Jungen wird seit Donnerstag ausdrücklich unterstützt von Leuten aus dem ganzen Land, viele bieten Hilfe sowohl in bar als auch in freier Form.
Die Familie erhielt auch Hilfe von Einheimischen.
Während der ehemalige Ministerpräsident Digvijaya Singh finanzielle Unterstützung und Hilfe für die Aufnahme der Kinder in ein Kollegium angeboten hat, hat BJP MLA aus Indore, Ramshengenduma, versichert,
Der Indore Presse Club hat auch Ration und Geld für den Jungen bereitgestellt.
Der Kongressvorsitzende Rahul Gandhis Büro und der Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal haben auch Hilfe angeboten.
„Wir sind überwältigt durch die Unterstützung der Menschen im ganzen Land.
(BJP MLA) Ramesh Mundola hat einewohnung unter dem Pradhan Mantri Awas Yojana sichergestellt.
Er bietete außerdem einen Zyklus an und Rs 2.500.
Digvijaya Singh bietet die Rs 10 000 und versichert, sich um die Schülerziehung der beiden Kinder zu kümmern.
Rahul Gandhis Büro hat auch Unterstützung angefordert und angeboten.
Eine Frau aus Delhi, Stupdantin von Arvind Kejriwal, rief und bot um Hilfe an.
Jyothiraditya Scindia hat auch Unterstützung angeboten", sagte auch Paras' Großvater.
UN sagt: Tausende Anti-Pakistan-Militanten in Afghanistan
ISLAMABAD – Laut Angaben des UN-Berichts verstecken sich insgesamt über 6000 pakistanische Aufständische in Afghanistan. Die meisten gehören der verbotenen kriminellen pakistanischen Taliban-Gruppe an, die
In dem in dieser Woche veröffentlichten Bericht wird erklärt, dass die Gruppe, genannt “Threek-e-Taliban” („TTP), mit der afghanischen Niederlassung der islamischen Staatsgruppe zusammengearbeitet hat.
Einige Mitglieder der TTP sind sogar der IS-Affiliate beigetreten, die ihren Sitz in Ostafghanistan besitzt.
Die afghanische Regierung hat auf das Ersuchen der Assoziierten Presse um Kommentare am Sonntag nicht gereagiert.
Der Bericht sagt IS in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Khorasan, wurde hart getroffen von den afghanischen Sicherheitskräften sowie die Streitkräfte der USA und der NATO und auch zu Gelegenheiten von den afghanischen Taliban.
Der Bericht wurde von dem Analyse- und Sanktionsüberwachungssystem der Vereinten Nationen erarbeitet, das Terrorgruppen weltweit verfolgt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft der IS in Afghanistan auf 2.200 und während ihre Führung abgeschwächt war, zählt die Organisation des IS weiterhin zu ihren Leitern Abu Said Mohammad al-Khor
Der Bericht sagte auch, dass das Beobachtungsteam Informationen erhalten hatte, dass zwei hochrangige Republikanische, Abu Quutaibah und Abu Hajar al-Iraki kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan gekommen sind.
"Obwohl die Truppen im Territorialrückhalt (Islamischer Staat) weiterhin in der Lage sind, hochkarätige Angriffe in verschiedenen Teilen des Landes zu führen, einschließlich Kabul.
Ferner sollen Taliban-Kämpfer mobilisiert werden, die sich gegen die Konferenz mit den Vereinigten Staaten aussprechen, so der Bericht, der sich mit einem im Februar unterzeichneten Friedensabkommen der USA über die Taliban befasst
Diese Vereinbarung wurde getroffen, damit die USA ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan beenden könnten und ruft die Taliban auf, ihrem Territorium zu garantieren, dass sie von Terrorgruppen nicht benutzt werden.
Außerdem wird erwartet, dass diese Einigung die massive Teilnahme der Taliban an der Bekämpfung des IS garantieren sollte.
Der zweite und vielleicht kritischste Teil des Abkommens erfordert Gespräche zwischen den Taliban und Kabuls politischer Führung.
Ende Samstag hat das US-Außenministerium eine Erklärung ausgesprochen, die davon ausging, fordert sein Friedensgesandter Zalmay Khalilzad erneut durch die Region, um den Beginn dieser Verhandlungen zu starten, die wiederholt dann
Die von den USA unterstützte Vereinbarung fordert die afghanische Regierung auf, bis vor den Gesprächen 5000 Taliban-Häftlinge und die Taliban 1000 russisches und militärisches Personal freizulassen.
Bisher weigert sich die Regierung, nahezu 600 Taliban-Gefangene freizulassen, die sie hochrangige Verbrecher nennt und freie Alternativen angeboten hat.
Die Taliban haben dies abgelehnt.
„Diese Parteien stehen näher denn je zur EU-weiten Vorbereitung der Verhandlungen innerhalb Afghanistans, dem nächsten entscheidenden Schritt, den 40jährigen langen Kampf in Afghanistan zu beenden“, erläuterte die Erklärung des US-Außenministeriums.
"Obwohl beim Austausch von Gefangenen erhebliche Fortschritte erzielt werden konnten, erfordert das Thema zusätzliche Anstrengungen, um seine endgültige Lösung zu erreichen."
Der politische Sprecher der Taliban Anfang dieser Woche sagte, dass es bereit wäre, nach dem Ablauf des Islamischen Feiertages von Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit Kabuls politischen Führern vortragen zu können,
Zur großen Sorge für Pakistan gehört die Präsenz von Militanten in Afghanistan, insbesondere mit TTP oder Jamat-ul-Ahrar oder dem Lashkar-e-Islam, ebenso wie jene mit der baluchistanischen Befreiungsarme
Mehrere pakistanische Militärmitarbeiter wurden in diesem Monat in der südwestlichen Baluschistanischen Provinz im Kampf mit Aufständischen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für einen der schrecklichsten Angriffe Pakistans im Jahr 2014, als eine pakistanische Streitkräfteschule angegriffen wurde und 140 getötet wurden.
Die meisten waren Schüler, und einige waren sogar so alt wie 5.
"Die Zahl der internationalen terroristischen Kämpfer aus Pakistan in Afghanistan, die für beide Länder eine Bedrohung darstellen, wird schätzungsweise auf 6 000 bis 65 000 geschätzt, davon die meisten mit TTP“, sagte der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren bei der Einreise
Die Zahl der Staaten, die die Reisebeschränkungen erlassen, nimmt zu: Ab dieser Woche möchte die Tschechische Republik die Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter anstreben.
Ab heutiger Zeit unterliegen Personen, die Bulgarien und Rumänien in den vergangenen 14 Tagen besuchten, der erforderlichen Quarantäne in Italien, während in Finnland lediglich der Eintritt als "aus wirksamer Grundlage" zu loben ist.
Die Pflicht zur Eigenheimquarantäne in Österreich wird ohne Grund, ungeachtet negativer PCR-Tests, für eine demokratisch angegliederte Person und für die den nächsten 14 Tagen der freie Zugang zu Südrumänien
Am Dienstag werden diejenigen, die mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis von einem PCR-Test für Coronavirus vorlegen müssen,
Zum einen werden nur Personen mit einer Erlaubnis für ein ähnliches Testverfahren zugelassen; die Meldepflicht muss in englischer Sprache ausgestellt und die drei Namen und Ämter des Fluggastpasses bzw. Identitätskarte enthalten.
"Reisende sollen im Labor auf RT-PCR getestet werden, indem sie Sekretionen aus Mund und Nose nehmen.
Diese Maßnahme gilt nicht für griechische Bürger, Staatsangehörige mit Sitz in Griechenland und Reisende aus wichtigen beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte ferner an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli Fluggäste, die bis auf ihre Reise noch nicht die Zeit hatten, von den zuständigen griechischen Behörden vor Ort geprüft werden.
Alle Reisepersonen von Land nach Griechenland müssen mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Passagierstandortformular (PLF) ausfüllen, das dann gleich einen QR-Code festlegt, den sie bei der Aufnahme des Landes in Griechenland vorlegen, und weiterhere Informationen
Zur Zeit gibt es keine Änderungsfrage des Überschreitens der Landesgrenzen zwischen Bulgarien und Griechenland. „ Reisende nach Griechenland müssen, ungeachtet ihrer Staatsbürgerschaft, auch ein Online-Mailformular ausfüllen,
Die folgenden Monate werden noch mehr neue Pläne aufgestellt: die Europäische Zentralbank hat sich weit gehend dem zukünftigen Erdölverein ausgesprochen, die Höhe muß höchstens mit der Entwicklung belegt werden.
Drei der Punkte der bulgarisch-griechischen Grenze arbeiten durchgehend: nur "Ilinden - Exohi" und dieses Teil von Ivaylowgrad werden geschlossen.
Tony Blair verspricht, trotz der harten Konklusion mit dem Brexit nie nicht aufhören zu wollen, sich in die britische politische Politik einzumischen
Tony Blair hat nach einer schweren Gegenarbeit gegenüber seinem Engagement in der Labour-Partei und im Anti-Brexit-Pakt zugesagt, nicht aufhörend in die britische Politik zu intervenieren.
Dr. Blair, der über zehn Jahre im Amt ist, erklärte Sophy Ridge auf Sky News, dass er "niemals aufhören werde, sich in der britischen Politik zu äußern".
Aber die umstrittene politische Fraktion hatte erkannt, dass "viele Menschen, die dies sehen, meinen, ich sollte aufhören, über Dinge zu sprechen."
Sophy Ridge erklärte Blair: "Ich bekomme immer das Gefühl, man kann sich nicht von der Politik entwehren.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über Coronavirus oder erörtern Argumente zum Brexit.
"Ich frage mich einfach, ob die Menschen denken, warum Sie nach zehn Jahre langen PM-Studiums noch immer versuchen, sich in die Politik einzumischen?
„Ist es nicht an der Zeit, meine Teilnahme abzusprechen und den Golfplatz zu erkunden.“
Der ehemalige Premierminister lehnte dies ab und hat sich verpflichtet, in der britischen Politik umzubleiben, solange er es kann.
Wie er sagte: "Viele Menschen, die Bilder in diesem Stil verwenden wollen, meinten vielleicht so, es sei genau das, was er tun sollte, und ignorieren die Dinge, aber mir liege das Land am Herzen
„Wir befinden uns in einem riesigen Moment von Veränderungen in der Welt und das Institut, das ich baute, arbeitet überall innerhalb der Welt.
"Ich weiß, dass ich etwas getan habe, was die vorhergehenden Ministerpräsidenten nicht getan haben, aber ich sage künftig voraus, dass viele weitere versuchen werden, das zu tun."
In einem Interview sagte Tony Blair, dass das Vereinigte Königreich und die EU noch vor Ende des Jahres eine Vereinbarung über den Brexit vorlegen können.
Er sagte: "Sie könnten eine Einigung erreichen, aber selbst die Vereinbarung, die wir vor uns landen werden, wird schlecht sein."
„Das wird im Wesentlichen gut für Europa sein, da es den Warenhandel erleichtern, aber sehr beschwerend für uns beim Dienstleistungswesen sein wird.“
Der ehemalige Leiter der Labour-Position teilte Sky News auch mit, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben und nicht abschaffen werde.
Strenge Sicherheitspräsenz außerhalb des US-Konsulats in Chengdu, China
Es gab eine enge Sicherheitszusammenarbeit außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China Sounday, als die amerikanischen Mitarbeiter bereit waren, um die Räumlichkeiten zu verlassen.
In das Gebäude kamen 3 Stapler eingeliegert und die Polizei von uniformierten und glattgefügten Polizisten gehte deshalb beide Seiten der Straße, entlang der ein metallische Barrieren errichtet wurden.
Der Herausgeber des Tabloids der Global Times betateurte zusätzlich, dass das amerikanische Konsulat in Chengdu 72 Stunden zum Abschluss vergab, oder bis 10 Uhr (0200GMT) Montag, 27. Juli.
China beschuldigte, einige Mitarbeiter des Chengdu-Konsulates würden "Tätigkeiten führen, die nicht mit ihrer Identität in Einklang sind".
Ohne Einzelheiten wies Wang Wenbin als Sprecher des chinesischen Außenministeriums darauf hin, dass sich derartige Handlungen in die Angelegenheiten Chinas eingemischt und seinen Sicherheitsinteressen schadet haben würden.
Chinas Anordnung, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Vergeltung für einen US-Befehl ausgestellt, das chinesische Konsulat in Houston, Texas zu schließen.
Washington forderte China an, das Büro Houston zu schließen, "um das amerikanische geistige Eigentum und die privaten Informationen der Amerikaner zu schützen".
Während der Ausschluss eines chinesischen Konsulats in Houston am Freitag in Kraft trat, wurde eine Gruppe von Menschen gesehen, die anscheinend amerikanische Beamte waren, durch eine Hintertür brischen sich zu der Anlage ein.
Wang sagte am Samstag, dass verletzt internationale und bilaterale Abkommen, und China würden darauf reagieren, ohne spezifizieren, wie.
Die jüngst unterstützten Verbesserungen haben die Spannungen zwischen den beiden Ländern in Fragen wie Handels- und Industriespionage oder Menschenrechtsfragen weiter erhöht.
Gerichtshof während des Protestes in Kalifornien eingestürzt
OAKLAND, Ca. -- Die Protestenden in Kalifornien haben den Truppenbrand eingerichtet, sie haben eine Polizeihbbank beschädigt und gestellte Offiziere angegriffen, nachdem sich eine friedliche Demonstration Ende Samstag verstärkt, sagte die
Demonstranten brachen Fenster, vergpissten Graffiti, schuschvollen Feuerwerke und aufgewühnte Laser an Offizieren, Departement Oakland sagte auf Twitter.
Mehrere Tweets forderten Frieden und forderten die Organisatoren, "uns bei der Bereitstellung sicherer Räume und sicherer Plätze für Demonstranten zu helfen".
Der Protest begann eher Samstagabend mit Gruppen wie der "Maul der Mome", ähnlich einer Gruppierung, die in Portland, Oregon, als Demonstranten kämpften gegen die Personalisten aus
Präsident Donald Trump hatte die Bundesakteure entsandt, um gegen Proteste vorzugreifen, die nachts seit dem Tod Georges Floyd am 25. Mai in Minneapolis stattfinden.
Die Proteste in Oakland begannen friedlich, wurden jedoch später in die Nacht gewalttätig.
Um 11:30 Uhr wurde die "illegale Versammlung" von der Polizei verkündet, und die Offiziere ersuchten die Menge aufzulösen.
Das Feuer brach dann auf der Alameda County Superior Courthouse aus und erfolgte eine kurze Zeit nach Beginn von Nachrichten zu berichten.
Die Polizei sagte, dass die Demonstranten "die Fenster zerstören und sich von der Rassengerinnerung um die Belagerten abschotten".
Die vom Dienst betreteten Fotos zeigten das abgetropfte Glas und die Farbe in einem Polizeibahngebäude.
Über 30 Mitarbeiter testen Coronavirus Positive in der Einheitsbank-Branche in Tamil Nadu
Mindestens 38 Angestellte der Hauptniederlassung einer Nationalbank (Tiruchirappalli), Tamil Nadu, haben positive Testmethoden für das Koronavirus erprobt, so offizieller Vertreter
Dem Personal zufolge wurde es auch den Kunden empfohlen, die die Bank besucht haben, freiwillig bei Koronavirus-Tests zu erscheinen.
Ein hochrangiger Beamter der Zweigniederlassung, die unter anderen Komplikationen leiden musste, war früher an COVID-19 gestorben.
Die positiven Fälle verzeichneten sich, nachdem eine Massenmediziner-Screening-Lager bei der Bank kürzlich abgehalten wurde, sagten die Beamten.
Führende Bankbeamte sagten, dass der Desinfektionsprozess abgeschlossen worden sei und die Bank ihre Geschäfte ab morgen wieder aufnehmen könne.
Gesundheitsbeauftragte der Gesellschaft stehen mit den Kunden in Kontakt, die die Bank besuchten.
Tamil Nadu, mit den höchsten Virenfällen im Land nach Maharaschtra, hat am Samstag insgesamt 2.06 737 positive Fälle des Virus angezeigt.
Pakistans Imam-Ul-Haq erklärte die Lage nach einer wärmeren Entschädigung für den Kampf
Pakistan und England werden sich bei drei Tests und genauso vielen T20I gegenseitig gegenübersehen.
Pakistan-Battsmann Imam-ul-Haq wurde somit als aufmerksam erklärt. Nachdem er auf der linken Seite erfolgreich aufgerüttelt wurde, vergrößerte das Team neuearbeiten.
"Der linke Batsmann nahm aktiv an Erwartungssitzung vor Beginn des zweitägigen Spiels teil", informierte Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung.
Ihm gelang es, das Programm „PCB White' Imam“ links vom Ausgang zu halten, als sie gegen PCB Greens Naseem Shah am ersten Tag des Spiels kämpften.
Imam war bestimmt zu Ruhestand am Freitagabend gezwungen, nachdem er von einer Kugel in der linken Hand getroffen wurde. Das AKA-Team wurde am Morgen an einer Warm-up-Sitzung teilnehmen können und wird am dritten
Billboardgiganten drängen auf Ermäßigungen von Flughäfen, Verbänden
Während während der Pandemie Fraktionsänderungen bei Werbe-Aufnahmen zu verzeichnen ist, hat Medien Hauptkapital Anfang der ersten Jahresausgabe aufgesucht, damit mehr finanzielle Sicherheit gewährt werde.
Quellen geben an, die Unternehmen reden darüber, wie sie den Großabfall durch eine Mietenreduktion für die betroffenen Stellen oder durch eine Senkung oder den Abbau einer Mindesteinkommensgarantie ausgleichen,
Eine Quelle deutet darauf hin, dass die großen Billboard-Gesellschaften sich möglicherweise bis zu 85 Prozent ihrer Einnahmenbeteiligungen garantiert haben.
Einige Verträge verfügen über Klauseln, die es ihnen ermöglichen, die Mindestgarantie zu verringern, wenn der Aufwand von Menschen in einem Gebiet um einen gewissen Prozentsatz gesenkt wird, aber es ist unklar, ob
Gleichzeitig bietet die Firma großen Preisnachlass für den Werber an, um die verfügbaren Slots auf Wählplatten zu füllen und nutzen zu können, um ihnen das beste Preis-Leistungs-Verhältnis zu bieten.
Billboards in Sydney CBD und äußersten Vorstädten, die meist die sechs Anzeigen hosten, haben Probleme, alle verfügbaren Slots auszufüllen.
Aber einige Standorte, wie die über 40 x 10 Meter grossen Billboards des Flughafens Sydney von ooh!media, wurden verbessert.
Brusadora ist nach einer Konferenz mit Verbrauchsmitteln in Europa zu Gast.
JC Decaux hat keine Stellungnahme abgegeben.
Flughäfen und öffentlicher Nahverkehr sind lukrative Werbeverträge für Billboardunternehmen.
Laut dem Outdoor Media Association Bericht von 2019 betrug die Einnahmen aus dem Verkehr - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen Dollar während die Einnahmen aus Straßenmöbeln und der restlichen Bus- und Straßenbündnisse 266,5 Millionen Dollar betragen.
Die Geschäftsführung von JC Decaux hat Verträge mit Sydney Airport, Yarra Trams, Perth Airport und Sydney-Bussen.
Die Möglichkeit, wichtige und persönliche Beispiele für uns zu finden, ist absolut vielfältig: eine klare, laut - und teuer verständliche Tacks, darunter auch neue Maske im unterirdischen ganzen Haus.
Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und die Züge von Sydney fanden während der Pandemie statt, und eine offizielle Entscheidung wurde nicht getroffen.
Melbourne ist das zweitgrößte Flughafenabkommen in Australien und zuvor hatte es einen Wert von zig Millionen pro Jahr.
Mit voller Alljahreswertung im Februar sagte oOh:media, das Projekt habe Leistungen von 65,9 Mio. US $ aus der "Flight" Kategorie generiert, die insbesondere aus Einnahmen des Sydney Airport besteht.
Der Einkommen vom Commute, der aus den Bahnverträgen und Straßenmöbeln bestanden, die im Besitz von Adshel waren, bevor er von ooh verkauft wurde, belief sich auf 234,8 Mio. Dollar.
JC Decaux Australia erzielte 2018 576 Mio. Dollar der Einnahmen aus dem Transportbereich, laut den finanziellen Ergebnissen von 2018 der australischen Wertpapier- und Investitionskommission.
Aber beide Zahlen dürften in diesem Jahr wesentlich geringer ausfallen.
Das Standard Media Index-System, das die Höhe der Ausgaben vier der fünf wichtigsten Anzeigengruppen zeigt, bekundet, dass der Markt für die Außenwerbung im Juni 68 % abgenommen hat.
Die Zwischenergebnisse vom Juni zeigen verglichen mit dem Bericht, daß die digitalen Ausgaben um 37 % zurückgegangen sind, während der moderne Rundfunk mit 48 % zurückgegangen sei.
Im Juni fiel das Metropolitan Fernsehen um 34 %, die Zeitungsausgaben sanken um 49 % und die Ausgaben für Zeitschriften fielen um 66 %.
Ägypten beginnt die Registrierung von Daten der Wähler zu Senatswahlen im Ausland.
Die Nationale Wahlbehörde (NEA) hatte am Samstag vereinbart, die Daten der Wähler an Bord zu registrieren, damit die Stimme bei den Senatswahlen antreten kann, die am 9. und 10. August stattfinden werden. Der
Die Wähler müssen ihre Daten und die diplomatische Mission, die ihren Wohnort im Ausland verbindet, von 25. juli bis 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichen zudem ein Video, in dem erklärt wurde, welche Schritte die Wähler unternehmen können, um ihre Stimme fernab von E-Mail abzugeben, als Teil der Vorsorgestricke gegen die Koronavirus-Pandemie.
Laut Angaben der NEA läuft die legale Phase der Wahlpropaganda des Senats vom 26. Juli bis 8. August.
Minister für Migration und ägyptische Auswanderungsangelegenheiten, Frau Nabila Makram, rief die ägyptischen Wähler im Ausland dazu auf, sich an den Wahlen zu ihrem verfassungsmäßigen Recht beteiligen
Das ägyptische Repräsentantenhaus verabschiedete am 17. Juni ein Gesetz zur Einrichtung eines Senats, das als oberes Parlament fungieren wird.
Das Gesetz wurde mit einer Zweidrittel-Mehrheit beschlossen, weil vier Abgeordnete Einwände erhoben hatten.
Der Senat wird aus 300 Mitgliedern bestehen, von denen 100 von einem geschlossenen Listensystem gewählt werden, 100 von einem Individualsystem gewählt wurden, 100 Mitglieder vom Präsidenten der Republik ernannt.
Die Laufzeit für die Mitgliedschaft in dem Senat wird fünf Jahre sein, ab dem Datum seiner ersten Tagung: Die neue Versammlung wird in den sechzig Tagen vor Ende seiner Amtszeit gewählt.
Indien soll seinen ersten früheren Tempel amUDänglichen, recht umstrittenen Platz in der Welt präsentieren
NEU DELHI (AP) - Der indische Premierminister Narendra Modi wird am kommenden Monat an einer wichtigen Zeremonie für ein Hindu-Tempel auf einem Standort im Norden Indiens teilnehmen, in dem eine Mädchen
Die Zeremonie wurde für den 5. April festgesetzt, ein Datum, der Anwender gesagt, war astronomisch begrüßenswert für Hindus, aber auch ein Jahr, seit das indische Parlament den palästinensischen Status seines einzigen Bundes
Der Symbolismus konnte für Befürworter und Wahlstreitkräfte von Modis Hindu-Nationalist Bharatia Janata Party oder von BJP nicht verpasst werden, deren Manifest jahrzehntelang Beiträge enth
Da der Koronavirus nach wie vor überall in Indien grassiert und die weltweit dritthöchste Welle aufgedeckt hat, wird die Zeremonie in Laufweite im nationalen Fernsehen übertragen und die Anzahl an Mitgliedern und Zuschauern wird beschränkt sein
Der Tempel wird dienen wie "ein dauerhaftes und unsterbliches Strahlzentrum sozialer Harmonie, nationale Einheit und Integration und das Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu-Lebensweisen, sagte der Sprecher des Organisation,
Ein Jahrhundertlanger Streit über das Gebiet wurde im letzten Jahr nach dem Erdrutschwahlsieg der BJP überwunden.
Im November entschied der oberste Gerichtshof für das Tempelvertrauen und erklärt, dass muslimische Petitionen an einer alternativen Stelle fünf Hektar beantragen würden.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Ein Aufruhr im Oktober 1992 infolge der Zerstörung der Moschee hat gemeinschaftliche Gewalt ausgelöst, bei der rund 2 000 Menschen getötet wurden, vor allem Muslime.
Gleichzeitig wird das Gerichtsverfahren im Fall des Abbruchgerichts weiterhin vor einem Sondergericht geführt.
Ein Architekten aus Ahmedabad, dem Heimatstaat von Modi, schlägt eine aufzügereiche Sandsteinstruktur von 161 Metern mit 5 Kuppeln vor.
Präsident Yogi Aditianath, Chefminister von Uttar Pradesh und Minister einer Hindu, fordern in diesem Jahr, dass Ayodhya eine Sonderlösungs- und Reinigungszeremonie darlegt und dass
Adityanath sagte, die Gelegenheit markierte den Ende eines "500-jährigen Kampfes", PTI berichtete.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "off of writing ins" schlagen - RT USA NEWS
Abgeschlossen davon, die schmutzige Wäsche seiner Familie auf Twitter auszufliegern, hat Rap-Enigma Kanye West das Wachstum seines vom Präsidentschaftsgeist organisierten Angebots wieder treffend angeschlagen, indem er
Tag, nachdem er ein neues Album angekündigt und die Tatsache mitgeteilt hat, dass er von Frau Kim Kardashian zwei Jahre lang einscheidet, schaltete Kanye West auch am Samstag seine Aufmerksamk
Wenn es im Westen immer noch ernst ist, die Präsidentschaft zu betreiben, könnte ein Ankauf von Abstimmungen sein einziger Weg zum Sieg oder gar irgendetwas Gebotenes sein.
Der Berichterstatter gab am 4. Juli seine Kandidatur bekannt, obwohl die Frist für die Einreichung als Kandidaten in mindestens sechs Staaten verliegen wurde.
Dennoch machte West den ersten Schritt und stellte die entsprechenden Papiere bei der Bundeswahlkommission vor, und er konnte seinen Namen auf den Abstimmungsstunden in Oklahoma bekommen.
Seitdem hielt er eine Kampagnerkundgebung durch, in der er moderne Cleads erworben hat, und gab seine Rede ohne Mikrofon oder Podium.
Der Westen sprach gegen die Abtreibung aus, weilend er eine pro-christliche Botschaft sendete, Er Formulierung würde die Medien „sagen, ich bin verrückt".
Das war auch wahr, und Wests Rallye wurde über Newsstellen und Genauch-Magazinen als Publicity-Stunt, Beweise für psychische Erkrankung oder beides bezeichnet.
Eine jüngste Umfrage brachte den Westen allerdings zwei Prozent national, Hals und Halse mit dem Jo Jo Jorgensen der liberalen Partei und einen Punkt vor dem Howie Hawkins der Grünen Partei auf.
Obwohl es äußerst unwahrscheinlich ist, dass er Joe Bidens geschätzte 48 Prozent überschreitet, könnte er theoretisch ausreichend Stimmen von Biden reißen, um den Präsidenten Donald Trump als zweite Wahlperiode auf einem neuen Geist aufzuhalten -
Die Polizeikräfte versuchen neue, weniger tödliche Instrumente, während Proteste weitergehen sollen.
Da gewaltsame Konflikte zwischen den Strafverfolgungsbehörden und Demonstranten in Portland und rund um das Land fortbestehen, wird um die Frage diskutiert, wie die Polizei die tödliche Gewalt abbauen kann.
Einige Unternehmen führen Versuche durch, neue High-Tech-werkzeuge für die Polizei anzubieten, anstatt die gefährlicheren Optionen, wie Pfeffersprühmittel und kleine Gummipalbe und Blitzgrenaden, dazu zu nutzen.
Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos aus Protesten vom 26. Mai bis 5. Juni und fand 125 Vorfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten und im Distrikt Kolumbia.
Wir sahen einen Missbrauch von Tränengas, Pfeffersprühmittel , Pfefferkugeln, 40 Millimeter greifenden Runden im Wesentlichen jede Kombination von weniger tödlichen Waffen in angemessenen Formen, sagte Brian Castner.
Gleichwohl bestehen einige darauf, daß Alternativen wichtig sind, um die Notwendigkeit eines Feuerwaffens zu verhindern.
"All diese Geräte sollten verfügbar sein, damit die Busse andere als tödliche körperliche Gewalt von Feuerwaffen brauchen, da es der einzige Beruf in Amerika ist, in dem von den Bürgern ein Recht auf das Leben gegeben wird
Eines der neuesten Tools heißt Bola Crap, ein handgehaltenes Gerät, das einen 8-Fuß-Kevlar-Kabel ausreißt, der sich auf einen Verdächtigen verwickelt.
Es gibt Lang-range Acustic-Geräte, auch bekannt als Soundkanone, gelenkte Energiewaffen, die Laser für die Erwärmung der Haut einer Person verwenden, neue Projekte für Dinge wie Schaum-/Dechficken und Stinken
Die Anteile von Axon, der Gesellschaft, die die Taser macht, stiegen über 18%, erreichten während der Proteste gewaltsam Tage nach der Polizeigetötung von George Floyd das allmähliche Höchstmaß.
Voraussichtlich wird der Markt für weniger tödliche Waffen bis 2023 11,85 Milliarden Dollar erreichen.
Schauen Sie sich das Video an, um sich die neuen High-tech-Tools zu anschauen, welche die Polizei für weniger tödliche Gewalt einsetzt, wie sie reguliert werden, und was sonst in der Zukunft der Polizei und der Gemein
Israel hat zur Anfangszeit der Infektionen übstens 60 000 Fälle von Coronavirus.
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
Die jüngste Tageszahlen haben 1 70 neue Infektionen aufgezeigt, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60 496 zurückzuführen hat, sagte das Gesundheitsministerium des Landes.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen Menschen meldete Israel insgesamt 455 Todesfälle aus der Pandemie.
Israel war eines der ersten Länder, das jene umfassende Lockerung durchsetzte, und war anfänglich mit der Eindämmung der Ausbrüche erfolgreich.
Die von Hunderten betroffenen täglichen Fälle sinken ebenfalls auf eine geringe Doppelziffernrate.
Besorgt über die wirtschaftliche Maut hat die Regierung diese Beschränkungen - zu schnell, einige Beamte haben inzwischen anerkannt - gereinigt, und die Infektionsrate war wieder gestiegen.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die öffentliche Belästigung verschärft und tagtägliche Demonstrationen ausgelöst.
Nordkorea erklärt den Ausnahmezustand, wie in der Rechtssache Covid-19 dargelegt
Korea-Präsident Kim Jong-un veranstaltete ein Notlagentreffen, nachdem einerseits Convid-19 nach dem illegalen Grenzübertritt in diesem Monat in Südkorea aus Anklang entsandt wurde, bekundete die staatlichen Medien am Sonntag.
Wenn es bestätigt wäre, wäre es der erste diesbezügliche Fall, der von den nordkoreanischen Behörden offiziell anerkannt wird, die bisher erklärt haben, dieses Land habe keine bestätigten Fälle von Koronaviren.
Kim erklärt einen Ausnahmezustand und Überwachungszusperrung der Grenzstadt Kacionesong durch eine „kritische Situation“ in der behauptet werden könnte, der Teufelsvirus hätte in das Land gelangen können", berichtet die britische Nachrichtenagentur KCNA.
Laut KCNA kehrte eine Person, die vor drei Jahren nach Südkorea ging, über die gefestigte Grenze zurück, die die beiden Korea mit symptomischen Vorteilen teilt, die Covid-19 suggerierten.
"Ein Notfallereignis ereignete sich in Kaestöng-Stadt, in der ein Truppenfuß, der vor drei Jahren dem Süden nachging, ein mit dem teuflischen Virus infizierter Person zum Ziel hatte", sagte KCNA.
KCNA erwähnte nicht ganz, ob die Person getestet worden war, sondern sagte, „dass aufgrund von verschiedenen medizinischen Überprüfungen der Abtretung des oberen Atemwegsorgels oder des Blutes ein ungewisses Resultat erzielt wurde“, was Beamte dazu
Nordkorea erhielt Tausende von Korreviren-Testkits aus Russland und anderen Ländern und hat strenge Grenzschließungen erlassen.
Tausende Menschen in der geheimer Nation wurden quarantiert, aber vor kurzem wurden die Beschränkungen aufgebremst.
In den vergangenen Wochen hat Nordkorea auch eine Kampagne aufgenommen, die Defektoren nach Südkorea als "menschlichen Schummer" kritisiert und für Südkorea aufgerufen, gegen Gruppen vorzugehen, die Propaganda-Nachrichten und Nahrungsmittelhilfe nach Norden versenden.
Kim ordnete eine Untersuchung an den Militäreinheiten entlang der Grenze ein, bei der die Person damit verdächtigt wurde, eine strikte Strafe zu verwalten und notwendigen Maßnahmen zu ergreifen.
Kansas City Bürgermeister begrüßt bundesbundesweite Hilfe bei der Lösung von Morden, allerdings Beunruhigungen über Trumps Motive
Kansas City Mayor Quinton Lucas fragte am Sonntag Präsident Trump's Motives für die Auswahl föderaler Vertreter in amerikanische Städte - dass er zwar die Hilfe im Kampf gegen Mord in der Midwestadt begrüße würde,
"Ich war fast frustriert [der] Präsident erwähnte die George-Floyd-Proteste, erwähnte die Black Lives Matter -Bewegung", sagte Lucas, ein Demokrat am "Fox Newsletter Sunday", die jüngsten Proteste über Rassenungleich
„Das ist in Kansas City nicht der Fall, und über die Jahre hinweg haben wir dann höhere Hilfen politisch erhoben, die wir mit der Beseitigung einiger ungelöster Morde benötigen.“
Lucas fügte hinzu: „Lassen Sie uns versuchen, den zielgerichteten Schwerpunkt auf der Lösung von Mord zu setzen... Ich glaube, wenn Sie die jüngsten Erklärungen hören ... wir sind sehr zufrieden mit Bundesakteuren in einem geringeren Rahmen.“
Trotz dessen Bereitschaft, mit seinem europäischen Justizamt Experten zusammenarbeiten zu lassen, glaubte Lucas, dass Trumps Rhetorik, speziell angesichts der Kontroversen in Bezug auf die Taktik, die in Portland Ore.
„Was wir in keinem Fall brauchen, ist mehr Kraftstoff auf dem Feuer von föderalen Vertretern, um meiner Meinung nach ein aufregendes politische Problem zu bewältigen“, sagte er.
Am Mittwoch kündigte er an, dass er 100 Bundesakteure nach Chicago entsandt habe, um zur Bekämpfung steigender Art von Verbrechen beizutragen - ein Schritt, der den Einfluss des Weißen Hauses auf die Umsetzung der lokalen Rechtsbehörden ausweitet,
Der Einsatz von Agenten, der wir am Mittwoch nach Chicago und anderen amerikanischen Städte angekündigt haben, gehört zur Operation Legende; wurde bereits nach dem 4-jährigen LeGend Taliferro benannt, das während seines Schlafens in einem Kansas City Apartment
Obwohl die Entsendung von Bundeszuständigkommen zur Unterstützung lokaler Rechtsdurchsetzungsmaßnahmen nicht beispiellos ist -yers General Billar kündigte im Dezember ein ähnliches zunehmendes Engagement für siebs Städte an, die heftige Gewalt erlebt
Einige Mitarbeiter von New York bis Portland haben sich gegen die Trump-Administration ausgesprochen, die die Affaniten in ihre Städte entsendet hat, insbesondere nach Berichten, dass unidentifizierte deutsche Beamte in Portugal Protestentäter aufgehalten haben und
Portland verfügt seit dem Tod von George Floyd während des Polizeizwangs in Minneapolis am 25. Mai über beispiellose Demonstrationen gegen polizeiliche Brutalität und systemischen Rassismus.
Lokale Behörden haben sich auch beklagt, dass die erhobenen Spannungen durch die Aufstockung nur verschärft haben und Experten im Strafrecht erklären, dass ihre Bemühungen die Erklärung dafür würden, weil die USA derzeit so beispiellos Wirtschaftsflüchtlinge durchleben
QB Herbert bei 4 von Chargers unterzeichneten Entwürfen
Costa MESA, Calif. (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Entwürfe unterzeichnet, darunter Quartier- Reformen Justin Herbert, und sind bereit, sich mit den beiden anderen Mitgliedern ihrer Entwürfe-Klasse
Am Samstag waren die Ladegeräte in der Lage, Verträge mit ihrem Entwurf einzugehen, und berücksichtigten einen Fortbildungslager für physikalische und solche Geräte.
Neben Herbert, der mit dem sechsten Qualitätsplatz ausgewählt wurde, erhält das Team die Unterzeichnungen der breit gewachsenen Receiver Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (SECR)
Sie haben sich mit dem Initiatoren Kenneth Murray Jr. einverstanden erklärt und Joshua Kelley zurückgezogen, der in der vierten Runde gewählt wurde.
Herbert begann 42 Spiele bei Oregon, Komponierte einen 29-13-Rekord mit 10.541 Werften und 108 ganzen Touchdowns.
Er führte die Ducks zur Pac-12 Meisterschaft in der vergangenen Saison, die 32 Touchdowns und sechs Abhören in 14 Spielen.
Gegen Ende seines Zustands hat er ihre Karriere mit einem Gewinn über Wisconsin im Rose Bowl begrenzt, wo er für drei Autoboys besteht und den offensiven MVP-Namen erhielt.
Herbert wird mit dem Veteranen Tyrod Taylor um die Startarbeit konkurrieren.
The Cargers wird mit einem neuen Viertelverzeichnis aufwarten, nachdem Philip Flüsse nach 14 Saisons als Starter in kurzer Zeit über eine kostenlose Behörde abgezogen sind.
Er lehnte einen Film ab, den die Vorführung ihrer Entwicklung-Produkte vor langer Zeit in den Mittelpunkt der USA stand.
Nachdem er die Zweipartei Associated Press All-America in der letzten Saison fuhren konnte, steht er mit 102 Tracks, darunter 69 Solo-Besucher, für eine dritte Wahl zur Verfügung.
Bedrohungen für die australische Demokratie sind näher als China.
Doch eine Reihe kürzlich von dem Commonwealth-Parlament eingeführter oder noch ausstehender Maßnahmen weckt Anlass zu Besorgnis hinsichtlich unseres internen autoritären Charakters.
Zu ihnen gehören die Anwendung vonGesichtserkennungstechnik, die Technologieunternehmen dazu auffordert, Informationen in ihren Computersystemen der besten Kunden zu entschlüsseln, jedes technologische Unternehmen dazu aufzufordern
Diese Maßnahmen werfen ernsthafte Fragen bezüglich der Grenzen zwischen Bürgern und Regierungen auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders besorgniserregend.
Anders als all die anderen Länder der Fünf Augen - die Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien und Neuseeland - wurden die ASIO nach dem 11. September befugt, Personen des Terrorismus zwangsweise bis zu einen Zeitraum von sieben Tagen in Frage zu stellen.
Auch wenn man annehmen kann, dass die überträglich viele Gewalttaten im Zusammenhang mit Terrorismusdelikten außergewöhnliche Befugnisse rechtfertigen - extreme Gewalt liefert zumindest eine klare Grenze um diese außergewöhnlichen Mächte.
Das kann sicherlich nicht über die in diesem Gesetz angewendeten Definitionen der zwangsweisen Fragebefugnis ausgehen, nämlich Angaben, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten
Es ist kaum vorstellbar, daß wirksamere und verschwippendere Vorschriften zum Schutz der nationalen Sicherheit vorliegen.
ASIO würde es erlauben, von jedem diese Dinge zwingend zu fragen, nicht nur vermutete Täter.
Dies umfasst auch Journalisten, Geschäftsleute, Universitätswissenschaftler, Personal, Anwälte, Bürger, Einwohner und Besucher.
ASIO müssten einfach zeigen, ob die Frage "wesentlich zur Sammlung von Intelligenz" bei ausländischer Einmischung beitragen würde, was das Hauptziel des Gesetzes zu sein scheint.
Die Person konnte daraufhin befragt werden für maximal 40 Stunden (ohne Pausen).
Wenn die Person sich weigerte, teilzunehmen, würden sie verhaftet.
Eine Weigerung, falsch oder irreführende Antworten zu beantworten oder zu geben, würde eine höchstmögliche fünf-jährige Strafe bedeuten.
Regeln, die in unseren Rechtssystemsen von grundlegender Bedeutung sind - auch für die Verfassung der Vereinigten Staaten - können durch diesen Gesetzentwurf gestört werden.
Menschen - einschließlich Menschen, an denen bereits Anklage erhoben wird - werden gezwungen sein, Beweise zu liefern, die dann zur Verfolgung ihrer Handlungsweisen verwendet werden können.
Dabei könnte ein Anwalt anwesend sein, aber der Anwalt würde sich darauf beschränken, Fragen zu klären, die zweideutig oder unklar sind.
Mit dem neuen Gesetz wird der Beschluss, einen Anweisungsbefugnis eines Richters zu erlassen, an den Generalanwalt überstellt.
Wie der Generalsekretär für Intelligenz und Sicherheit mehrfach hervorgehoben hat, trennte sich dies von dem Trend für höhere Anforderungen an die externe Genehmigung in den anderen fünf Augengebieten ab.
Außerdem verstößt dies gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, mit dem die Gerichte die Handlungen der Exekutivregierung prüfen.
Aufgrund des neuen Gesetzes wird ferner die Fragestellung auf Kinder ausgedehnt, die mindestens 14 Jahre alt sind, aber nur auf diejenigen, die ein Handlungen einleiten oder leisten könnten, die dem Schutz Australiens und Menschen vor politisch motivierter Gewalt schaden.
Obwohl unsere Geheimdienste ihre besten bisher angesetzten Dienste vorweisen, stellt sie einen jeden auf Zwang hin und fragt über Informationen, die Australiens wirtschaftliche Beziehung zu einem anderen Land "beeinträchtigen" oder Geschäfte, die den Interessen Australiens „schäd
Wir stehen allein da.
Keines anderen Fünf-Augen-Land gelangt so weit, nicht einmal was terroristische Straftaten betrifft.
Wirklich liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Das Verhalten unserer Sicherheitsstelle in Bezug auf den Schwegen des Ost-Timor-Parlaments, die Prozesse gegen Zeugen K und Bernard Collaery, das geheime Gerichtsverfahren und die Inhaftierung eines ehemaligen Informationssicherheit
"Die Perser"-Review: Aeschylus' antikes Schicksal des Niederganges
Es gibt nicht genügend, nur gar keine Kostüme an "die Perser" - Menschen mühlen sich nur an, reden (zugegebenermaßen etwas intensiv) über Ereignisse (allgemein davon auch der tragischen) die weit weggeflossen sind.
Trotzdem müsste die Einzelausstellung den Luftverlauf und –qualität strahlen, dass Dunkelwasser mit die Proteine bedingt und die globale Vollendtür der Wunder auffängt.
Botschafteraturismus beginnt zu jener Zeit, als es Wünsche eines kleinen Gesellschaftslebens darstellt.
Die Schausendung bearbeitet die Folgen von Salamis als Marine-Hauptpunkt, in welchem die obersten Griechen die riesige persische Armee vor mindestens 2.500 Jahren überschwemmt haben.
Aeschylus selbst hatte bei Salamis gekämpft, aber sein Spiel hat eine Dreikraft: Dieser Wettel auf der Siegerseite gab seine Geschichte unter den Niederlagen, widerlegte seine jüngsten
Ein Chor persischer Männer, der eine lange, farbige Krippe und weiße Kataster-Down-Mütze trug, fängt die Verfahren an und Wartet nun voller Steine auf der Nachricht ihres Königs XVer
1920 folgte sie eine große Oper und erhielt Berufung in die Rolle der Gruppe Coglyn und zunächst ihr vierwöhniges bestätigbares Foto.
Der Schatz, der alle wahrnehmen könnten, wird gestärkt, indem ein Beobachter (Argyris Pandazaras) sofort von vorne zurückkehrt.
Hier wurden drei konkrete Bestimmungen über die Eigenschaften von Titeln eröffnet, die beide sieben bis drei deutsche Eltern im Regisseurat darstellen.
Des weiteren benutzt Lignadis und seine Truppe Macht für vermögende authentische Zwecken und steigt Wesentlich der Überlagerung entgegen.
Wir vergessen aber niemals, dass das Spiel auf Emotionen beruht, die nur allzu menschlich sind.
Arbeitsbekämpfer Antisemisimus fordern, dass Corbyn ausgeschlossen oder Klagen eingelegt werden.
Nach Berichten musste die Arbeitskräfte Schadenersatz in Höhe von 3 Millionen bis 8 Millionen Pfund erzielen.
Jetzt wird Präsident Keir Starmer unter Druck stehen, Herrn Corbyn auszuweisen.
Gestern Nachmittag verkündeten die ehemaligen Mitarbeiter der Partei, sie würden die Klage aufgeben, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgewiesen würde.
Die Labour-Partei hat sich bis heute nicht zu der Forderung geäußert.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett erklärte aber: „Es ist eine lächerliche Forderung.“
Die Unterstützer von Herrn Corbett erklärten, Herr Starmer müsse sich darauf konzentrieren, den Umgang mit Koronavirus-Tories in Angriff zu nehmen, anstatt sich in den internen Aufgabenbereich der Labourgruppe zu wendern.
Eine ehemalige Arbeitspartei hat dem Tagesposten erklärt, sie würden rechtliche Schritte unternehmen, wenn Herr Starmer Herrn Corbyn ausweiste.
„Ich meine, er hat die Labour-Partei erneut wettbewerbsfähig gemacht.
Es liegt noch zu viel Aufwand in der Politik, aber er hat einen wirklich beeindruckenden Start geleistet und zu einem Zustand gekommen, da viele Menschen, die wirklich die Labour-Partei aufgegeben haben,
Herr Blair hatte Bedenken, Labour werde weiterhin als Partei behandelt, die Steuern erhöht.
<GO> Er wies darauf hin: „Meine Erfahrung mit der Besteuerung, wenn Sie in der Labour-Partei sind, ist sehr vorsichtig, weil die Öffentlichkeit dort keine Sorge darüber haben, ob Sie Steuern erhöhen oder nicht, es ist wahr
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Goldener Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy anerkannt seine Enttäuschung bei den Fußballtreffen der Champions League, behauptete jedoch, Leicester City habe ihr anfangssaisonales Ziel einer Qualifikation aufgrund des Wettbewerbs für Europa erreicht.
Die Foxen hatten wieder zwei im Dezember und drei Mal nach dem Floppenstopp den Fußball aufgebaut, doch sie hatten von ihren letzten fünf Spielen nur vier Punkte davon, fünf in der Premier League zu beenden.
Ein letzttäglicher Sieg über Manchester United hätte höchste maximal vier Perioden erreicht, aber Brendan Rodgers kann also 2,0 mal verlieren, und Vardy geht davon aus, dass es die beste Besonderheit wäre.
"Es war enttäuschend, so, wie wir das Spiel letzten Endes verloren haben," sagte er auf Sky Sports zur Vollzeit.
"Aber wir sagten bereits beim Kleidersaal, wir bekämpfen uns hinter verschlossenen Türen, um sich für Europa qualifizieren zu können, und haben das getan.
"Wir hatten die Chance, für eine Champions League qualifizieren zu können und das war noch besser, jedoch werden wir darüber nachdenken und im nächsten Jahr dann stärker zurückkommen.
"Es ist schwierig anzunehmen, aber unser Hauptziel war Europa und es ist uns gelungen, dies zu tun."
Während sein Team kurz später, endete Vardy seine Saison als Toberdirigent der PremierLiga von 33 Jahren und erreichte 23 Mal.
Er zollt seinen Teamkollegen Tribut und gab an, dass gegen sein fortstrittendes Alter noch immer zahlreiche Meilen in ihm auf höchster Ebene bleiben.
"Ich freue mich sehr, es geht um das Team, es hätte nicht so viel Zeit für die Ziele gehabt und ich habe schon eine ganze Reihe von Punkten entfernt.
"Ich werde für die nächste Saison endlich ein wenig Ruhe haben und bleibend wieder zurückkehren.
Ich empfinde zum Glück mein Alter nicht, meine Beine sind immer noch fein und berühren Holz, dass ich nicht viele Verletzungen empfange; deshalb soll es äußerst wichtig sein, immer weiter auf die Neigung zurückzukehren und
Innenminister Pritis Patel verlangt von Twitter und Instagraph Erklärung zu den abscheulichen Wiley-Tweets
Preti Patel hat eine Erklärung von Twitter und Instatagram über die lange Zeit gebraucht, um "peinliche" Beiträge, die von Wiley erstellt werden, zu entfernen.
Derzeit untersucht die Polizei eine Reihe antisemitischer Kommentare auf sozialen Medienkonten des Graniter Künstlers.
Der Innenminister antwortete am Sonntag: "Die antisemitischen Stellungen, die aus Wiley stammen, sind abscheulich.
"Sie hätten nicht langfristig auf Twitter oder Intagram präsent sein können, und ich habe sie um eine vollständige Erklärung gebeten.
"Sozialmedienunternehmen müssen viel schneller handeln, um solchen entsetzlichen Hass aus ihren Plattformen zu entfernen."
Twitter wurde beschuldigt, "den Antisemitismus zu ignorieren", da die Twitoten Wileys noch 12 Stunden nach ihrer Eröffnung sichtbar waren.
Zwischenzeitlich wurden Tweets gelöscht und der 41-jährige mit einem siebenmaligen Verbot von dieser Baustelle versehen.
Twitter sagte zuvor, Wileys Konto sei vorübergehend "für Verstöße gegen unsere hastatische Verhaltenspolitik" gesperrt worden, während Facebook sagte, dass es "keinen Platz für Hassreden auf Instagram"
Am Samstag teilte die Metropolitan Police mit: "Die Met nimmt alle Berichte über Antisemitismus äußerst ernst; das relevante Material wird bewertet."
Unterdessen schneidet Wileys Managementgerät A-List Management „alle Verbindungen“ mit dem Star heraus.
Der nun heute überschwingte ehemalige Geschäftsführer des Künstlers John Woolf schrieb auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets haben wir bei @A_ListMGMT alle Bindungen zu ihm abgebaut.
Er hatte vorhin gesagt, er hätte das, was Wiley bot, nicht unterstützt oder geboten, aber er werde mit ihm privat sprechen und "ihm unterhalten".
Allerdings erscheint Wiley in einem Video über Instagram, es schien, als wäre er, der Bindungen zu seinem Management gestrichen hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter, weil es zulässt, dass der Tweet sichtbar bleibt.
Der Labour-Abgeordnete Jess Philipps sagte am Samstag: "Gehe nur leere Wiley-Spiele nach und suche: Warum haben @Twitter solche eklatanten Antisemitismus und Hass zurückgelassen? denn sie sind das aller gefährlichen
Meinem Kollegen Neil Coyle fügte hinzu: «Das Management scheint schneller zu handeln als @Twitter, der nochmals hervorhebt, dass Rechtsvorgaben (unter anderem Online-Harms-Gesetz) sicherstellen sollten, dass soziale Med
Michael Mann, der unabhängige Berater von der Regierung für Antisemitismus, erklärte, die Tweets belegen „genau, warum das Gesetz geändert werden muss, um es auf vernünftige Weise zu vertreten.“
In der Zwischenzeit bat die Antisemitismusbekämpfung die Polizei, Wileys Inhalt zu untersuchen, und forderte darauf auf, "auf die Konten der sozialen Medien zurückzugehen, um
Wiley, bekannt als Godfather of Grime und deren eigentlicher Name Richard Cowie ist, erhielt 2018 einen MBE für Musikdienstleistungen.
