Home Packer in Kalifornien wegen Nicht-Anziehen von Gesichtsmasken beim Mittagessen (VIDEO) - RT USA News
Es gibt Masker-shaming und es gibt dann einen vollständigen Anschlag.
Eine Kalifornienerin, die mit ihrem Welpen in einem Hundepark Mittagessen machte, erlernte die zweite, als ein iratelner Pfeffer besprühte, weil sie sich weigerte, sich aufzumachen,
Ash O'Brien und Mann Jaret Kelley sagen, daß sie ein wenig innig sind, am Donnerstag bei Danesty Rhodes Hundemarkt in San Diego zu essen, mit diesem dreimonatigen Pug in Tow.
Das Paar hatte ihre Masken abzufessen, als sich eine " zufällige alte“ Frau annahm und sie diese "Idioten" nannte, weil sie keinen Maskenstoff tragen, obwohl "man nicht
O'Brien verweige nicht mehr so sehr dass sie einen Wesensricht geltend gemacht hat.
Die optische Vorträtigkeit der Antipolizei zeugt von der Darstellung von multimedialen Interaktionen über das Weglenken.
O'Brien sitzen im Hintergrund, während Demonstranten mit ihren Hunden ausweichen.
O'Brien teilte das Video weltweit auf Facebook und sagte ABC 10, dass sie die frau im Gefängnis sehe.
Gesichtsmasken sind im Staat Kalifornien selbst an der frischen Luft obligatorisch.
Die jeweiligen Masken können nur in wenigen Fällen entfernt werden, unter anderem beim Essen oder Trinken.
Allerdings sagt man nirgendwo in den militärischen Bestimmungen des Bundesstaats über die Verwendung von nicht-tötlichen Waffen zur Durchsetzung dieser Regelung.
Sogar in der aktuellen Ära des "Mask-shaming" ist das noch immer ein Vergehen mit einer Geldstrafe von 5000 Dollar oder bis zu drei Jahren in einem Staatsgefängnis.
Seattle-Proteste: Feuer und Pfeffer beim Tausender Marsch durch Stadt
SEATTLE - Nach Wochen einer eskalierenden Konfrontation zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Ore., werden am Samstag mehr als 2.000 Menschen in Seattle mobilisiert, durch die Straßen durchlaufen und mit der Polizei umkämpfen
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter einer, der mit einer durch Sprengstoffe vernichteten Beinverletzung im Krankenhaus war, und 16 Demonstrationäre wurden ab Abend verhaftet, so die Polizei.
Er verwendet die Objekte sehr entspannt.
Die Polizei traf auf die Erregung in der Gegend des Capitol Hill, deplosierte Blitzitengrängel und Pfefferspray, bevor sie anfingen, Leute in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee von Kirkland, Washington, sagt, dass sie seit Mai auf den Straßen protestiert und äußerte, es sei für sie beunruhigend, diese aggressive Taktik der Polizei zu sehen.
Das ist nicht das Land, in das ich zuwanderte", sagte Frau Mukherjee, die vor mehr als 30 Jahren aus Indien reiste. „Ich fühle uns, als würden wir rasch zu einem faschistischen Staat und einem Polizeista
Michael Savage von Seattle unterrichtete, dass der Protest sowohl gegenüber lokalen Behörden als auch den Einsatz von Bundesbeamten gerichtet sei, die gegen einen lang andauernden Protest in Portland vorgehen.
Er versichert mir, dass der Verteidigte seiner Macht mindestens ereilt wird.
Der Tod von George Flloyd im Polizeigelicht in Minneapolis im Mai löste Massenproteste aus, die in Dutzenden von Städten Millionen auf die Straße gesetzt hatten, aber die Demonstrationen sind in den meisten Städten nachgelassen.
Allerdings konnten die Demonstranten von Seattle einige Blöcke der Hauptstadt zurückziehen und synonym aufbauen.
Darüber hinaus hat die Regierung klar gemacht, dass sie die Verantwortlichkeit der Kanzlei anbetrachtet und keine nachsichtigen Äußerungen an ihn senden muß.
Diese Woche haben Bundesbeamte ein Team gemeinsam nach Seattle entsandt, und Demonstranten erklärten diese Entwicklung als ein Grund für die Demonstration von Samstag.
Die Proteste in Portland kamen zwar im Zentrum, aber die Demonstration am Samstag wurde dort östlich vom Hauptgebäude der Stadt dargestellt, wo das Bundesgericht befindet.
Dominic Cummings wird von der SAS als Geiseln gehalten...
Der Chefberater der Kommission hat letzte Woche bei einem Besuch auf der Basis die Erfahrungen unterwiesen.
Die Vorstellung, dass Dominic Cummings mit Geißeln, die in seinem Kopf angebracht sind, als Geiseln gehalten werden könnte, wird einer bestimmter Belästigter für den Geheimdienst darstellen.
Der kompromisslose Chefberater des Premierministers hatte jedoch erst letzte Woche diese Erfahrungen bei einer Tour durch den SAS-Hauptquartier, Stirling Lines, gemacht.
Die Mail am Sonntag zeigt, dass ein Teil seines Besuchs am Mittwoch eine Reise in das "Killende Haus" betrifft, wo die Elite-Soldaten ihre Fähigkeiten zur Terrorismusbekämpfung kommerzieren.
Auf der Führung auf der Base auf Hereford wurde auch eine Nachprüfung der Militärhardware des Regimes und eine Datenerhebung zu jüngsten Einsätzen durchgeführt, wie zum Beispiel Bemühungen um Beseitigung der iranischen Terroristen im Irak
Wahrnehmbare Besucher der Stirling Lines werden ungewöhnlich begrüßt, und zwar an in einem zweistöckigen Gebäude, in dem wir bei SAS einen Wachstumskampf führen.
Zu den weiteren Gästen gehören Prinzessin Diana, deren Haar durch einen Granaten im Jahr 1983 mit Feuer in Brand gekommen war.
Seinem Verständnis wird klar, dass Herr Cummings am Stützpunkt - der zu Ehren des Staatsgründers David Stirling genannt wurde - mit Hubschrauber erreichte.
Außerdem besuchte er die benachbarte Pontrilas-Army-Ausbildungszone, in der andere Hohe Behörden angesiedelt sind.
Der Besuch war Teil des Besuch der britischen Sicherheitseinrichtungen, die eine aufsehenerregende Position bei Politikern und Militäroffizieren aufwarfen.
Als im Laufe dieses Monats überhaupt Nachrichten über seine Pläne erlachen, sagte Tobias Ellwood, ein backbencher von Tory und der Vorsitzende des Freien Entscheidungsausschusses, dass den Abgeordneten die gleiche Möglichkeit bestehen solle,
Von Politikern ernannte Sonderberater sind selten zur Angabe von Beweisen an Ausschüsse erforderlich.
Es feststeht, dass hochrangige Beauftragte der SAS sich an den Mittwochtagsreden orientiert und die Bedeutung des Fortbestands der Anzahl an Bediensteten der Royal Marine und des Königreichsparachutes betont haben.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die für die Mehrzahl der Spezialstreitkräfte stehen, schrumpfen oder zusammengeschlossen werden könnten, um finanzielle Einsparungen zu erzielen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten in der 250 Mann SAS waren vorher Paras, während der später noch kleinere Sonderbootdienst (SBS) ohne Unterstützung der Königlichen Marines nicht fortgesetzt werden konnte", sagte die Verteidigungsquelle.
"Also wurde urteilt, dass diese Anlagen in ihrer Gesamtheit erhalten bleiben müssen."
Herr Cummings, der beklagt hat, das militärische Auftragswesen habe "weiterhin Milliarden Pfund verschwendet", ist gerade zu Treffen im Zentral von MI5 und MI6 gekommen und plant derzeit
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium auf einen Antrag auf Stellungnahme nicht  reagiert.
Der Mensch mit Waffenschusswunden in Mambourin bei Werribee befunden
Ein Mann ist nach dem Erschossen im Westen von Melbourne eilig ins Krankenhaus.
Polizei wurde bei Werribee um 18:00 Uhr nach Mamburin gerufen. Mit Verdachtswunden fand er in Yard St einen Mann mit Schleusenmünzen im Alter von 20 Jahren.
Der Mann wird mit Verletzten, die nicht Menschenleben bedrohen, ins Krankenhaus gebracht.
Die Polizei sagte, die Ermittlungen seien im Gange.
Man wurde festgenommen wegen angeblichen Tötung alkoholischer Brüder in Großer Noida: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37-jähriger Mann inhaftiert, da er angeblich seinen Bruder tödete, dessen Körper vor einer Woche in eine isolierte Wohngegend eingedumppt wurde, sagte die Polizei im größeren Noida von Uttar Pradesh.
Der Beschuldigte erzählte einer Polizei, dass er durch Alkoholismus und Verhalten seines Bruders getrieben wäre, wenn es um Frauen in der gemeinsamen Familie ging, die ihn nach Ansicht von Beamten zur Kriminalität zwischen ihnen führte.
Der Körper von Bhisham Singh (Wohnort des Bisrakschen Dorfes von Großer Noida) wurde vor etwa eine Woche in einer isolierten Region in der Nähe von Buchten entdeckt.
Dem Körper wurden Stabanzeichen zugestanden und eine FIR im Dreieck von Bisrakh eingereicht und eine Untersuchung aufgenommen, sagte ein Polizeichef.
Während dieser Prüfungen führte die Prolizei zum Menschen, der starb, seinem Bruder Deepak und bekannt war die Untersuchung.
Als er verzweifelt klingt er auf Deepak zu, seinen Bruder zu töten.
Dabei hieß er der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumieren, zu Hause Ruckus erzeugen und sich mit Frauenfamilienangehörigen misshandeln würde. Deshalb entschied er sich, seinen Bruder zum Tode zu bringen,", erklärte der
Der Beschuldigte wurde verhaftet und für Mord und andere damit verbundene Anschuldigungen angeklagt, so die Polizei.
Virginia Beach nimmt Konföderationsdenkmal nieder
VIRGINIA BEACH, Va. – Die Stadt Virginia Beach hat am Samstag, weniger als zwei Tage nachdem der Rat einstimmig dafür gestimmt hatte, noch 135 Jahre alten Nationalkonföderationsdenkmal entfernt.
Die Arbeiter trafen am Samstagmorgen das 27-Fuss mächtige Monument ab (8,2 Meter), in den Medien berichtet.
Es wurde 1905 installiert und stand außenhalb des alten Prinzessin Anne County-Hochhauses, an dem gleichen Ort, wo SklavenAUktionen aufhörten.
Der Rat hat am Donnerstagabend einstimmig für den Aufnahme des Beseitigungsprozesses gestimmt.
Der Rat hatte Dutzende Kollegen angehört und beschloss, das Denkmal wird von vielen als Trennlinie und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Nach jüngsten Protesten und Vandalismus in den anderen Konföderationsterrassen war die Statue vor kurzem vollständig gedeckt worden.
Zur Zeit ist das Denkmal aufbewahrt.
Die Stadt muss nun auf die Angebote historischer Gruppen oder anderer Gemeinwesen warten, die das Denkmal nähmen möchten.
Die Gartensafori der Parkflotten wurden bisher mit Messern, Schraubenzüberbrücken und CHAINSAW bewaffnet, „Verschwender geben ihnen Waffen, um Autos zu zerstören.“
Die Primate im Sofari Park Knowsley Merseyside sind schon hauptsächlich auf diejenigen vertraten, die in der Fließzone pausieren und einen Windschutzschild oder Spiegel ersparen.
Babouns wurden mit Messern, Schraubschwendern und sogar Kettensägen im Knowsley Safari Park, Merseyside bewaffnet.
Die Arbeiter/-innen fürchten, er würde die widerstandswürdigen Primaten bewaffnen, die bekannt sind, auf jedermanden zu stürzen, der Windschirmfliegen und Spiegel stürzt.
Gegenwärtig befürchten Traktoren, dass sie mit den tödlichen Waffen "für eines Lachten" von Besuchern bewaffnet werden, um ihre Angriffe zu stärken und auch die Affen wurden schon beobachtet, wie sie in Toolboxen landen.
Ein Arbeitsarbeiter sagte The Sunday Times: "Wir bin nicht sicher, ob einige Gäste die Waffen gegen die Autos zum Einsatz bringen oder aus den Autonerziehern und -fahrzeugen fischen möchten."
"Sie gehen buchstäblich in die Werkzeuge der Menschen und befördern sie herum.
Ein anderer Arbeitnehmer sagte: „Die Babon sind mit Stachtfesseln sowie Schraubern gefunden worden, ich frage mich, ob die Gäste sie verteilen."
Die Abgasangriffe sind so unvermeidlich, dass Mechaniker in ganz Nordwestenglands sich schon seitdem über die Einrichtung informieren.
Ein Mechaniker beim Verkauf, Greater Manchester sagte, man weiß, was man am Park erwarten soll und dass es in diesem Jahr zwei Kunden gewesen wäre, den Stößen dieses Jahres zum Opfer zu fallen.
Das Abschlussprogramm war sehr kostengünstig.
Windowsley starten am 15. Juni mit Sicherheitsmaßnahmen unter Covid-19, nachdem nur bestanden wurde, dass insbesondere ein McDonald's Drive-Through gewährleistet war.
Der Landkreis mit 550 Hektar, der Löwen, Tiger, Rhinos, Wildbeest und Kamel beherbergt, hat Berichten von bewaffneten Affen als städtisches Mythos abgelehnt.
Ein Redner sagte: "Vieler dieser Geschichten ist nach unserer Ansicht in zunehmendem Maße übertrieben geworden und der Empullierung wert, damit diese Objekte interessanter und unglaublich erscheinen lassen dürfen,"
Im Jahr 2012 ließ Hyundai 40 Affee im Park auf seinem i30 Modell der Neugeneration 10-Stunden ruhigen, um ihren Beweis zu erbringen, dass sie die Stärken für Familien mit Kleinkindern hatte.
Ted Cruz sagt, Pelosis Ziele liegen darin, „das Problem durch Bargeld zu beschaffen und sich für Amerika einzusetzen“.
Washington - Deutscher Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigten den Sprecher des Parlamentes Nancy Pelosi und der Hausdemokraten, ein Koronavirus-Hilfepaket auszuarbeiten, dass sich insbesondere darauf konzentriert
Cruz sagte in einem Interview mit "Gesicht der Nation" am Sonntag, das Land treffen insgesamt zwei Krisen: eine Globalpandemie, die das Leben von weltweit mehr als 600.000 Menschen und eine "absolute Wirtschaftskatastrophe" in den USA gefordert hat.
Doch erklärte Cruz, Pelosi, der vor dem Senator auftauchte", sei "auf keines dieser Länder konzentriert".
„Ihre Zielsetzungen sind Geld beschlagnahmen und Amerika sozusagen ausschließen", erklärte Texas Republikaner.
"Großzügige Bemühungen, die von ihr mit einer Billion Dollar herausgefordert wurden und heute ihre Freunde mit Geld ausgestattet haben, aber damit kann man das Problem nicht tatsächlich lösen.
Die Republikaner im Senat und das Weißen Haus haben letzte Woche Gespräche über die Bedingungen der vierten Phase der Reaktion auf den Coronavirus geführt, von der erwartet wird, dass sie eine Billion Dollar kosten werden.
Am Wochenende verbrachten Staatssprecher Mark Meadow und Finanzminister Steven Mnuchin weitere Gespräche mit Mitarbeitern des Senats. Nachdem einem Gespräch mit den Senatsmitarbeitern Mitch McConnell Bemerkungen übermittelt
Das dringendste Thema für die Gesetzgeber und ein Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten ist das Ende der noch verbesserten Arbeitslosenunterstützung, die an diesem Wochenende zu verschwinden begann.
Während Demokraten wollen, dass das "Phase 4"-Konzernpaket die Leistung von 600 Dollar unterstützt, fordern die Republikaner den Rückzug, wofür einige Amerikaner mehr von der Arbeitslosigkeit machen als an Löhnen.
Cruz erklärte, mehr als die Hälfte der Amerikaner, die zu den verbesserten Arbeitslosenunterstützungen gehören, sei mehr bezahlt als während ihrer Arbeit und meinte, dass er mit kleineren Unternehmensbeschäftigten in Texas gesprochen hatte,
Selbstverständlich werden sie nicht wiederkommen, da die Bundesregierung sie in einigen Fällen doppelt so viel Geld dafür bezahlen wird, nach Hause zu bleiben“, sagte er.
Der Kongress sollte sich darauf konzentrieren, eine entsprechende Regelung zu verabschieden, durch die die Rückkehr zu einem Arbeitsplatz für die Amerikaner durch Steuererleichterungen und Regeln für KMU erleichtert würde:
"Anstatt die Kosten einfach zu erhöhen, konnte ein Buchungsgesetz die Lohnsteuer stilllegen, die jedem in Amerika, auch wer nirgendwo gearbeitet hat, einen Gehaltserhöhungsgrad bringen würde.
Präsident Trump forderte letzte Woche, dass das nächste Hilfspaket eine Kürzungen der geltenden Lohnsteuer einschließt, wobei McHannin jedoch sagte, dass sie nicht Teil der Gesetzgebung sein werde, da betroffenen Republikanern der Vorschlag nicht vorliegen wird.
Herr Trump räumte ein, dass die Lohntransaktionssteuersenkung an dem nächsten Entwurf fehlen würde, versuchte jedoch, die Schuld an den Demokraten zu ziehen.
Cruz, der in der letzten Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets Einspruch erhoben hat, erklärte Sonntag, er sei nicht an dieser Maßnahme seiner Kollegen in den Republikanern im Senat beteiligt.
Er kritisierte aber auch die Gesetzgebung in Höhe von 3 Billionen Dollar, die 2001 vom demokratischen Haus verabschiedet wurde und beschuldigte seinen politischen Gegnern, eine Maßnahme zu entwickeln, die dem Präsidenten vor den Wahlen im November schadet.
"Die einzigen objektiven Demokraten greifen darauf hinaus, Donald Trump zu besiegen, selbst als jeder in Amerika tätige Betrieb und jede Schule in Amerika unterdrückt werden kann", sagte er.
"Wir wissen, daß Nancy Pelosi über arbeitende Männer und Frauen spricht, und es wird vorgeschlagen, arbeiterische Männer und Frauen von der Erwerbswelt zu behalten."
Praxisversagen in den USA verzögern die Suche nach Koronavirus-Arzneimitteln
Die weltweiten Bemühungen um die Herstellung von wirksamen Arzneimitteln zur Vorbeugung von Koviden werden durch die USA gedämpft, weil Forscher Medikamente auf "willkürliche und unnütze Weise testen", warnte Vo
In Englands Recovery Trial-Programm, das 12 000 Patienten in mehreren hundert britischen Krankenhäusern betroffen hat, wurde bereits ein vielversprechendes neues Mittel zur Bekämpfung der Krankheit festgestellt und zwei weitere genannt -
Allerdings ist das Versagen des amerikanischen Medizinprogramms, dieser Leistung gerecht zu werden, noch zu bewerten.
Insbesondere müssen vor allem zufällige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper umfasst, die andere vor der Krankheit schützen könnten) bei großangelegten randomisierten Tests noch angemessen geprüft werden.
„Zehntausende Menschen haben in den USA bereits einmal geschenkt Plasma erhalten, diese Behandlungen wurden jedoch nicht zusammengefasst“, sagte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Wiederherstellungsprogramms.
Auch wenn dies nicht gerechtfertigt ist, werden wir jetzt noch ein paar Dinge entdecken, die wirklich ein spezielles Erlebnis bieten können.
Die USA führen keine großen randomisierten Versuche durch, was letztlich nach schlechter Medizin führt.
Geringfügige Arzneimittelstudien sind der Goldstandard für die Ermittlung sinnvoller Medikamente.
Sie entfernen unbewusste Grundlagen, die die Urteile der ArztInnen begrenzen k nnten.
Tausende Menschen erhalten ein Medikament und Tausende von anderen erhalten ein Placebo.
Niemand weiß, wer ihn erhalten hat.
Anschließend werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
So konnte eine Wiedereinführung zeigen, dass das Steroridexamethason den Todesfall bei Covid-19-Patienten um ein Drittel reduziert hat.
Sie zeigt auch, dass das viel überschüttete Medikament Hydroxycloroquin sowie die kombinierte Therapie von Medikamenten Lopinavir und Ritonavir unwirksam zur Rettung von Patientenleben geführt hatten.
Für diese Versuche ist eine sehr große Anzahl von Patienten von entscheidender Bedeutung, und kein einziges Krankenhaus hat genug für derartige Forschung.
Großbritannien hatte einen weiteren Vorteil: einen zentralisierten nationalen Gesundheitsdienst.
Das amerikanische Gesundheitswesen ist dagegen bisher fragmentiert, und sein einziger Erfolg beim Nachweis einer möglichen Behandlung hat die Wirksamkeit des hoch teuren Medikamentsremosivir für eine schnellere Erholung einiger Covid-19 Patienten hervorge
"Es gibt in den USA viele kleine Medikamentenversuche, bei denen nur wenige Dutzende oder einige hundert Patienten vorliegen, aber nichts von Substanz", fügte Landray hinzu.
„Es gelingt ihnen nicht, große randomisierte Versuche durchzuführen, was so auch immer zu schlechter Medizin führen wird und dass die Praxis der Medizin ärmer wird und das Ergebnis für Patienten ärmer wird.“
Man sagt, dass dieses Scheitern besonders dadurch erschreckend ist, dass es um das Plasma des Allheilmittels geht, das aus vieler Sicht eine Schlüsselrolle bei der Behandlung schwer krank erkrankter Covid-19-Patienten spielen könnte.
"Im Vergleich zu den Geschehnissen in den USA wurden große Mengen dieser Behandlung willkürlich eingesetzt.
Professor Peter Horby, Experte zu Infektionskrankheiten und Gründer des Recovery-Programms, erklärte:
Wenn diese Patienten zu randomisierten Versuchsfällen geführt haben, dann hätten wir eine klare Antwort auf die Wirksamkeit von zufälligen Plasma-Spezialoffen.'
Horthby fügte hinzu, dass UK Recovery nun eine randomisierte Prüfung des zufälligen Plasmas begonnen hatte, bleibt jedoch nicht erwartet, dass die Ergebnisse bereits in diesem Jahr vorliegen werden.
Watford wurde von der Premier Liga zurückgenommen als Aubameyang feierte den Arsenal-Winz
Einige von Watfords Spielern sanden in ihre Knie, andere machten direkten Platz für den Tunnel.
Meine Darstellerin hatte diese Forderung gegen eine Trägerin bei allen Artikeln kritisiert.
Das war eine Leistung voller Knarre, Dringlichkeit und Aggression, die in den vergangenen zehn Jahren ihre beste Arbeit zum Ausdruck gebracht hatten, aber es kam zu spät, genau wie allein der Wegfall dieses Dreiecks
Und ich weiß nicht, ob Emiliano Martínez einmal sechs Minuten an den Rücken von Danny Welbeck gerettet hat, kurz nachdem Seine Teamkollegin vor zwei Zielen nach Watford getappt hatte,
Am Ende ging der Vorgänger weiter, der Vorgesetzten Hayden Mullins könnte darlegen, dass diese beiden durchaus dankenswerten Aufgaben glaubwürdig wären, wenn sein Team zuvor eine vergleichbare Anwendung nachgewiesen habe.
In der gesamten Saison waren sie nicht mehr gut genug, aber das besteht jedoch aus der Organisation, die sie beschäftigt.
Ein schlechtes Bündnis kann vielleicht kein Imperium vernichten, aber auch die von der Familie Pozzo eingesetzten Grundlagen bieten keine Garantie, dass es sie sofort ab der zweiten Staffel vorwärts segeln lassen wird.
Watfords Gewohnheit von stillenden Managern lässt sich nur schwer entrissen.
Ihr nächster ständiger Ernennungsprozess wird möglicherweise noch so locker, als zwölfter Fall in acht Jahren, da nur so ein neuer Belag eingetreten wird.
Troy Deeney steht trotz des Aufnehmes am Haufen der Emirate vor einer Relegation.
Spieler weichen ab, Ismaïla Sarr zeigt hier erneut, dass es unvorstellbar sein sollte, dass er im September WM-Fußball spielen wird, und eine feste Hand sollte eine  Bevorzugung.
Eine Begegnung, die mir Mikel Arteta in Bezug auf ihn als "ein wenig ein Basketball Spiel" beschrieben hat, war nicht so stabil, obwohl es sicherlich für eine gelungene Unterhaltung eingesetzt hat.
Arteta sagte danach: Watford trug "betrug" ein, obwohl er dies als Begriff "Glücksspiel, Verbleiben außer Acht" schnell leicht verdeutlichte.
Das ist durchaus notwendig: Direkt dazu wurde vorgeschlagen, ob ein Kampfpunkt bis schließlich ausreichen könnte, und man könnte sich fragen, wie sich etwas ergeben hätte, wenn kein Angriffsverpflichtung war.
Stattdessen konnten sie beinahe unmittelbar eine Sanktion einräumen.
Craig Dawson hatte sich während 40 Sekunden bequem in Alexandre Lacazette vereint, hat aber in VAR fast drei Minuten gebraucht, um über die verbritsche Siegergabe für Pierre-Emerick Abameyang zu verfügen
Watford versammelte sich zu jeder Zeit unaufhörlich mit Sarr in elektronischer Form von rechts und kam nah an Roberto Pereura und Troy Deeney.
Wir freuen uns sehr, dass Terrak einer der besten Spielern in Europa ist.
Die letzten Möglichkeiten, die er für den Kampf gegen diesen Gegner ergriff, widerspannen sich für den Preußischen Militärführer.
Watford schien für sich, aber sie vereinten sich andauern und nachdem David Luiz eine weitere Herausforderung für das Album auf Welbeck darstellte, war Deceney bereits vor der Pause in seiner eigenen Strafe
Im Laufe der Zeit hielt sich Deeney, den bis zu allen Tageszeiten verwundet war, auf einem Dasein. Dies war insbesondere eine Problematik im Gladiator-Modus.
Er hättete voraussichtlich die Chance, die Adam Masina in der zweiten Periode verpaßte, ausgebrochen und weitere Öffnungen auch aufgegeben.
Der faire Martínez, den Arteta noch bestimmt hat, muss alle Formel-1-Intervalle von Samstag beginnen und beim Verwandeln und der Freilufsamkeit von Serra erst den vollen Place von Watford vorbereiten.
Aber die Aussichten Watfords verschrankten sich, als seine nächsten Bemühungen abgelehnt wurden, und darüber hinaus muss die Seelensuche von oben nach unten fortgesetzt werden.
Top London Bank HSBC lehnt die Schaffung einer Falle gegenüber China im US-Untersuchungsfeld – RT Business News
Der Sitz der multinationalen Banken HSBC in London nahm Sozialmedien an, laut Aussage von chinesischen Medien "nicht zur Vorlage von Beweisen" gegen Huawei, die zum Einfall des obersten Finanzkörpers in Kanada führten.
In einem jetzt noch nicht zur Verfügung stehenden Forum zur WeChat kommentierte auch der Kreditgeber, dass die ergriffenen Maßnahmen keine Untersuchungen der USA zum weltgrößten Anbieter von Netzausrüstungen aufzeichnen würden
Die Bank (ICAF) wies am Samstag darauf hin, dass sich das Unternehmen nicht auf bestimmte Tatsachen zu beschränken sei.
„Als Reaktion auf die Informationswünsche seitens des US-Justizministeriums haben die HRBC Group lediglich objektive Fakten dargelegt.
Die HSBC hat weder Erkenntnisse "hergestellt" noch Fakten „verteufelt".
Der Beitrag wurde auf der Plattform mit einem Hinweis blockiert, dass er "verstößt gegen Regelungen" und ist jetzt nicht zur Verfügung.
Mit kurzer Zeit entkommt die Bemerkung, nachdem mehrere chinesische Medien - auch staatlich verwandte Zeitungen - HSBC der Überprüfung einer "Verschwörung" mit Washington beschuldigt hatte,
Seit über eineinhalb Jahren steht das Unternehmen im Epizentrum des diplomatischen Skandals, seit Huawei CFO Meng Wanzhou im Dezember 2018 in Kanada wegen Klagen der USA festgenommen wurde.
Meng sträbt sich in Betrugsmaßnahmen, weil sie ein Shellunternehmen benutzt, um gegen Sanktionen gegen den Iran verstoßen und angeblich Banken über die Anbindung zwischen Huawei und dem iranischen Konzern Skycom lügen soll
Nach Angaben der Global Times war sich HSBC der Beziehung des chinesischen Unternehmens zu Skycom bewusst.
Die Bank beschloss angeblich, sich der US-Regierung zuzuwenden, damit sie 2012 dem Mißtrauensverfahren und den Verstößen gegen Geldwäsche zugunsten von Sanktionen (einschließlich Beschränkungen für Iran) entgegenkommen hat.
Den Banken wurden damals eine Strafe für etwa 1,9 Milliarden Dollar angeordnet, um ein ähnliches Missverhalten zu verhindern.
„Diese Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung begreift, ihre vertraulichen Geschäftsunterlagen aber vorsätzlich an die US-Seite verkauft hat, damit die US-Regierung merken könnte
Die von Peking angeführte Zeitung Kontinents argumentierte, dass sich der Darlehensgeber beispielsweise, wenn er sich angesichts dieser „Collusion“ als schuldig erweist, in China, einem der wichtigsten Märkte für die HSBC, mit einer schweren Strafe rechnen
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den vergangenen Wochen unter Beschuss geraten ist.
Letzten Monat war HSBC wegen Unterstützung der neuen nationalen Sicherheitsgesetzgebung in Hongkong belästigt, der Stadt, in der ihr Geschäft begann und die mehr als die Hälfte ihrer Gewinne ausmacht.
Die Bank wurde bisher von beiden Seiten kritisiert, vom Westen; US-Außenminister Mike Pompeo bezeichnet die Zustimmung als "Unternehmenskotau" und dem Osten, wobei die chinesische Seite berichtete, dass ihre Unterstützung "verspätet" sei.
"Was ist da passiert?" UFC-Kämpfer Correia wird gestürzt, nachdem sich jeglicher Rivalist irrtümlicherweise daran denkt (VIDEO) - RT Sport-News zurückentwickeln wird.
Das brasilianische Bantam-Gewicht Bethe Correia ist ein UFC-Veteran, das allerdings den Amateurfehler gemacht hat, indem sie auf die Gegnerin Pannie Kianzad zurückkehrt und irrtümlicherweise gedenkt hat
Um die erste Diskussion am Ende eines Abgangs auf der hinteren Nummer in Abu Dhabi zu beenden, schien die 37-jährige Correia die 10 Sekunden-Warnung für das wirkliche Ende der Runde zu verfehlen
Trotzdem konnten die schwedischen Kämpfer mit gutem Hand den Gegner vor ihm einfangen, nachdem man eine Reihe Schläge gegeben hatte, um sich gegen den Käfig um Korreia zu schützen.
Die bis dahin bedrohte brasilianische Regie ergriff dann den Druck zur Unterdrüchung und hat Kianzad vor Auslaufen der Runde erneut in die Kontrolle genommen.
"Alles gab es da. Oh mein Wort", wurde der Kommentar auf ESPN+ ausgeschrieben.
In der knappen Nacht gehörte auch die ehemalige Anfechtungsflucht Correia mit dem Bantamhebwert zu einem einhelligen Urteil, der ihr dritter Verlust in ihren letzten vier awoldigen Outnings darstellte
Dies war ein zweiter Sieg für den vom Iran geborenen Kianzad, der nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark im Oktober sich in Moskau auf der UFC Fight Night bewährt hatte.
Kianzad liegt nun sowohl in 13-5 als auch 2-1 in der UFC, da die „Banzai-Frau“ den Rang der 135lbs verschieben möchte.
Geben wir noch einmal für die mühelose Zurückhaltung von Militär- und Industrieträgern Einzug in die EU.
Gwyneth Paltrow will, dass Kinder eine gute "wertvolle Ethik" haben
Gwynet Paltrow sagte, sie wolle ihre Kinder in Bezug auf Ethik aufziehen, da sie versucht, sie nicht immer bloß auszugeben.
Paltrow haben zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit Ehemann Chris Martin und sie will, dass sie gute Werte haben und nicht von ihre Eltern rühmt werden.
„Deshalb finde ich es so wichtig... ein Kind zu heben, das ein traditionelles Arbeitsethikum besitzt, dessen Werte mit Ihren gleichgesetzt sind oder mit dem eigenen entsprechenden Verstand, wer es ist usw.", sagt sie Rob Low
„Die Wahrheit ist es, dass man Ihnen die Türen eröffnen kann, aber wenn man an all die Menschen denkt, die versuchen und es nicht passiert".
Sie fügte hinzu, nämlich: „Als Elternteil, denken Sie, konnte ich alles für diese Kinder bringen, um sie zu befüllen und ihnen genau zu vermitteln, was die Arbeit ist. „Diesbewusst habe ich versucht,
Paltrow hat außerdem Maßnahmen ergriffen, um ihren Kindern die Möglichkeit zu geben, möglichst privat zu leben, und sicherzustellen, dass diese ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich werde sie zu keinem Thema auf sozialen Medien oder ähnliches bekannt sein lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich aus der Öffentlichkeit zu halten", erklärte sie.
"Sie wissen, was es jetzt schon anders ist: "Haber ich einen YouTube Kanal?" Und ich glaube: "Nein, Du kannst es nicht."
Kanye-West erteilt nach Eheentscheidungen der Öffentlichkeit seine Entschuldigung an Ehefrau Kim Kardashian
Kanye West hat sich bei Frau Kim Kardashian entschuldigt, weil sie öffentlich mit „privater Angelegenheit“ umgeht.
Der Rapper enthüllte bei einem Ereignis in Südkaralina, dass das Paar erwägt hatte, sein erstes Kind abzutöten.
Nach einer turbulenten Woche, in der er eine Reihe von Behauptungen gegen seine Frau und ihre Familie gerichtet hat, hat West derzeit eine Entschuldigung widerstanden.
Auch Justin Beriber hat einen Besuch in der Innenstadt Alexanderfeld gehalten.
Ich möchte mich bei meiner Frau Kim dafür entschuldigen, dass sie eine private Angelegenheit nicht behandelt hat, wie sie mir gezeigt hat.”
"An Kim möchte ich sagen, ich weiß, daß ich euch Lasten mache; bitte entschuldigen Sie mir, daß Sie immer für mich da sind."
Im Westen wurde der Tod seiner Frau von diesen Tweets belohnt, um ihn von Ärzten auszugleichen. Er hat eine Reihe von Vorwürfen gegen seine schreibende Mutter Kris Jenner vorgebracht.
Er sagte außerdem, er habe versucht, Kardashian-West zu scheiden, der er bis 2014 heiratete.
Inmitten von Befürchtungen für den Geist ihres Ehemanns veröffentlichte Kardashian West, die Vater von den vier Westkindern, eine langwierige Erklärung vor, dieser Aussage zufolge ihre Familie „Ohne Macht
Sie sagte: "Er ist ein brillanter, aber komplizierter Mensch, der auf dem Druck eines Künstlers und eines schwarzen Mannes absteckt, der den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebt hat und der den Druck und die Isolierung bewältigen
Sie fügte hinzu, daß sie sich nicht mit seiner Situation beschäftigt hat, weil sie "unseren Kindern und Kanyes Recht auf Privatsphäre im Bezug auf seine Gesundheit sehr geschützt" habe.
Sie fügte hinzu: "Heute finde ich es, als hätte ich mich angesichts der Stigmatisierung und der Fehlvorstellungen zur psychischen Gesundheit damals dazu äußern können."
Am 19. Juli hielt West seine Abtreibungsansprüche während eines Events vor.
Finanztransfers in Höhe von 10 Mio GBP zur Förderung der Veranstaltungen in Schottland
Organisatoren von Kultur-, Community- und Sportereignissen müssen finanzielle Unterstützung bieten, da sie durch Verbotsbeschränkungen betroffen bleiben.
Das Finanzierungspaket der schottischen Regierung in Höhe von 10 Millionen Pfund sollte den Veranstaltungsanbietern helfen.
Die Regierung erklärte, sie habe geprüft, wie die Dinge in Zukunft sicher wieder in Gang kommen könnten.
Wirtschaftsministerin Fiona Hyslop erklärte, die Coronavirus-Pandemie habe "enorme Folgen" auf diesen Sektor gehabt.
Schottlands Festivalszene und sportliche Ereignisse wie die Highlandspiele waren von Einschränkungen betroffen, die die Ausbreitung von Covid-19 verhindern sollen.
Frau Nyslop sagte: "Seit dem positiven Schritt, dass es zu einer Wiederaufnahme kommen kann, ist der mehrheitliche Sektor aber für einige Zeit nicht in der Lage, ihren Arbeitsplatz auszuüben.
„Wir haben mit dem Sektor eng und konstruktiv an den Herausforderungen gearbeitet, denen sie gegenüberstehen, und sie haben kreative Ideen dafür vorgebracht, wie sie sicher arbeiten können.
"Neben der sofortigen Unterstützung sollen mit einigen Mitteln Innovationen ermutigt und eine langfristige Erholung der Prozessindustrie befördert werden".
Die Beratergruppe für die Veranstaltungsindustrie hat erklärt, dass der Sektor zu den Ersten gehört, die eine Einstellung bewiegen und zu den letzten gehören, die aus diesem Bereich vollständig hervorgegangen sein
Präsident Günter Duthie, ebenfalls der Leiter der SEC in Glasgow, erklärte, dass die Ereignisse jährlich zur schottischen Wirtschaft rund 6 Milliarden Pfund einbrachten.
Er wies darauf hin: „Die Veranstalter und die betroffenen Unternehmen, die durch eine verlängerte Zeit des sicheren Zusperrens extrem hart getroffen werden, haben seitens der Regierung zusätzliche Mittel
Queen und Adam Lambert : Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Die Königin Leganz teilt heute seinen Geburtstag mit The Rolling Steones Frontmann Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte am vergangenen Wochenende am 19. Juli seinen 73. Geburtstag und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einem Schnaps von ihm und seiner Frau Anita Dobson: „Hochzeitsessen für mich - von Anita personalisiert - wir hatten uns gedreht um nach Hause zu bleiben!“
Angola: Das Pedalé-Krankenhaus ist dem Gesundheitsministerium zugeteilt.
Luanda - Der Präsident der Republik João Lourenço hat heute Freitag die Übertragung der Überwachung des Pedro Maria Tonha Pedalé Krankenhauses, den in Luanda errichtet wird, in den Bereich des Gesundheitsministeriums beschlossen
Insbesondere teilt das Presseämter des Präsidenten der Republik mit, dass durch die vorgesehene Maßnahme zum Ziel gesetzt wird, den Möglichkeiten für den Aufbau und die Erweiterung des Netzes öffentlicher Krankenhäuser zu entsprechen
„In diesem konkreten Fall ist es die Idee, Angolanern ein Referenzkrankenhaus zur Verfügung zu stellen, welche mit moderner Technologie und hoher Präzision in der Diagnostik und Behandlung von Erkrankungen hoher Komplexität differen
Er betont, dass im Beschluss des angolanischen Staatsoberhaupts auch das demografische Wachstum des Landes berücksichtigt wird, das einen hohen Bedarf an hochwertigen Gesundheitsdienstleistungen bei den unterschiedlichsten Spezialisten bewir
Diese Forderung, steigt noch in einem Bericht, bereits rechtfertigt durch die Aufnahme eines Bereichs, das sich im Krankenhaus für den Umgang mit komplexen Krankheiten, Kinderbetreuung und Forschung spezialisiert hat, sowie Interventionen in Bezug auf die Ophthalmologie und eine mütterlichkeitsmedizin,
Paul Pogba verzichtet darauf, dass Mand Utd am besten in der Weltmeisterschaft Fuß fassen wird.
Manchester United Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer im Klub bleiben wird, nachdem die Roten Teufel sich ein Platz in der Top 4 versiegelt haben.
Ein 0:0-Gewinn gegen Leicester bedeutete United an dritter Front, vor dem Chelsea von Frank Lampard.
United waren vor nur 12 Spielen 14 Punkte bei Leicester bereit, aber in besonders spannendem Durchlauf schienen die roten Teufel in die ersten vier heraus.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Die Pandemie bedeutet, dass wenige Clubs diesen Sommer hohe Ausgaben ausgeben, es gibt keinen Käufer, der eine Transfersumme und Pogbas Gehalt zusammenlegen könnte, um ihn von Old Trafford zu ziehen.
Diese Klarstellung hat Pogba in den letzten Wochen geholfen, weil sich seine Leistungen und seine Körpersprache verbessert haben.
Der Franzose hat neuerdings nicht verraten, dass er am Club bleiben wird, indem er noch nach dem 2:0-Gewinn auf seinem Instagramm eintritt.
Während Pogba lediglich die Rückkehr zum Gewinnspiel ausgilst, mahnen viele Fans es als überzeugenden Vorschlag, dass er dennoch bei einem Wiederwettbewerb mit Europas Besten sein wird.
Pogba ist ein Jahr an seiner bestehenden Arbeit beteiligt, obwohl der Club versucht, sie um 12 Monate zu verlängern, was wiederum bedeutet, dass er zwei Jahre arbeiten muss.
United will das Abkommen von Pogba verlängern, und sie wollen Klarheit über seine Situation vor nächster Saison.
Pogba fühlt sich seinerseits im Club bequem und wird durch die Ankunft von Bruno Fernandes gebogen.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung auf Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba erlaubt, auf tieferer zentraler Mittelwertposition zu spielen, was seine Stimmung noch verbessert hat.
„Sonday Morning“ Matinee: Feiern von Rodgers & Hart
2020 ist ein Jahrhundert des Ausgebungsjahres des Broadway Debuts der ersten professionellen Zusammenarbeit eines der legendärsten Duos, Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihr Songwriting-Vermächtnis zu erlischen, präsentieren Broadway-Sterne Jelani Alladin („Frozen“, „Hercules“) und Christiani Pitts („King Kong“, „A Bronz Tape“) zusammen mit Tänzer Richard Riaz Yoder
Drummer Bryan Carter, der neben dem Bassist Russell Hall mitbeitritt, bestimmt Musikrichtung und Arrangements.
Vorsicht vor schmuckenden Gimmicks, die zu gut aussehen
Es könnte von peinlicher Bedankung sein, wenn ein Pflanzenwissenschaftler zugibt, aber es geht mir um einen Pflanzenabwehrwurm.
Ich glaube gerne, dass dies der Fall ist, weil ich geoffen bin beziehungsweise irrational optimistisch, da viele Dinge der Pflanzenwelt oft sehr kontraintuitiv sind.
Ich schäme mich aber nicht sagen zu können, dass ich über einen Lebensjahrhundert Leiterin der Obst- und Gemüsewirtschaft war.
Obwohl ich fest an den Wert vertrage die Sachen selbst auszuprobieren glaubte, sind auch einige der am häufigsten Vergnügungsmomente, die ich erprobt habe.
Zunächst einmal europaweit, und vermutlich die schlimmste Verletzerin, produzierten Tomaten-Zuchtprodukte.
Als ein revolutionärer Durchbruch gepriesen, ist die Ausführung von Tomatenpflanzen aus den Kartoffelwälzen faktisch eine botanische Neuigkeit der alten Schule aus den 1920er Jahren.
Da beide aus der selben Familie bestehen und weitgehend ähnliches internes "Hauterhalten" haben, lässt sich auch so chirurgisch bessere Wunder erzeugen.
Aber hier ist das Problem: Ressourcenintensive Strukturen wie Obst und Wurzeln erfordern viel Stoffwechsel und wenn Pflanzen versuchen, beide zu tun, dann werden ihre begrenzten Energien unweigerlich aufgespalten
Das bedeutet, dass die Renditen dieser zu findenden Pflanzen fürchterlich und nichts anderes ist als das, was Sie in den Werbefilmen sehen.
Dann ist noch der Tatsache, dass die Pflanzen in unterschiedlicher Qualität reifen, d.h. um die Beute zu ernten, muss man die Pflanzen transportieren, bevor die Tomaten gereift sind.
Zum Thema Bewertung der Bildqualität gibt es auch hier viel Seltsamkeit.
Ich habe Rosen Himmelsblau markiert, Himmelbäume mit einer physikologisch unmöglichen Fruchtmenge in ihren Zweigen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe selbst Fotos von meinem Instagram-Account „gespendet“ und von Finding-Netzwerken als Bilder von deren Versuchsgrundlagen verwendet.
Bedauerlicherweise bedeutet dies, dass Sie Werbematerial auch im Internet mit einem sehr skeptischen Augenblick betrachten müssen.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, ist es wahrscheinlich sogar der Fall.
Leuchten Sie nicht nach dem ökologischen Reflektor Kantoala, doch hier entfällt stillschweigend das Erlebnis, die Produktionsmöglichkeiten vom Unternehmen NKW zu verbessern.
Das wäre gut, solange die Verkäufer dies deutlich machten, aber sie tun es nur selten.
Blau-Mautermundorgide werden wieder auf ihren ursprünglich weißen Raum zurückfließen, aber verabscheuungsreiche Kakteen und Häuter werden davon augenscheinlich nicht lang überleben.
Schließlich muss ich Bonsai Kits oder noch schlimmer die Bonsai-Samen fangen, die versprechen, Miniaturbläume werden aus den Päckchen sprießen.
Bonsai ist keine Pflanzenart.
Eine Technik die zur Illusion alter Bäume auf fernen Bergbahnen verwendet wird.
Ansätze werden fast immer aus den reifen werden geschwollenstockenen shrubs erzeugt, wodurch neues Wachstum in Kraft gesetzt ist.
Ich weiß, ich werde immer für Gimmicks fallen, es ist nämlich ein Teil der Spaß an Experimentierung.
Es sind jedoch im Rahmen dieser einzelnen Maßnahmen eine anzutreffen, die weitgehend die Chance hat, ihrem Versprechen nachzukommen.
Coronavirus: Reisenden aus Spanien erklärten Quarantäne
Reisende, die in dem Vereinigten Königreich aus Spanien anreisen, müssen jetzt 14 Tage quarantieren im Rahmen der neuen Coronavirus-Regeln.
Diese wurden am Samstag anlässlich eines grossen Anstiegs in Coronavirus-Fällen in Spanien verkündet, an dem am Freitag überaus 900 neue Fälle von dem Virus gemeldet wurden.
Spanische Vertreter haben auch vor einer zweiten Welle gewarnt, da große Städte eine Zunahme der Fälle beobachten konnten.
Fluggesellschaften einschließlich British Airways haben die neuen Maßnahmen als „weiteren Schlag“ für britische Urlauber kritisiert.
Die Urlauber, die derzeit in Spanien verbringen, wurden vom Transportministerium gegenüber befürwortet, die örtlichen Regeln zu beachten, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und die Reisebüro-Website zu prüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Auswärtige Amt berät gegen jeglicheßentliche Reise ins Festland, gilt aber auch für diejenigen, die aus dem Festland Spanien, den Kanarischen Inseln und den Balearen wie Mallorca und Ibiza zurückkehren.
Der Bericht des Aussenministeriums hat Folgen für die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen gehört unter anderem der Verkehrsminister Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begonnen hat.
Er soll seine Reise wie geplant fortsetzen und sich parallel zu seiner Rückkehr isolieren.
Anfang Juni wurden erstmals Quarantänemaßnahmen für Reisende aus dem Vereinigten Königreich eingeführt.
Doch nach dem Druck der Luftfahrt- und Reisebranche veröffentlichten die Regierung und die öffentlichen Verwaltungen Listen der Länder, die von den Regelungen ausgenommen sind.
British Airways sagte, es sei 'enttäuscht' über die jüngsten Änderungen an der Reiseberatung und der Gesetzgebung der Regierung, obwohl die Fluggesellschaft sagte, ihre Flüge müßten fortgeführt werden.
Sie argumentiert, dass der Eingriff "Tausende britische Reisepläne in Chaos werfen".
Der Flughafenbetreiberverband erklärte, dass die Maßnahmen "einen ausgeglichenen Neuanbruch im Luftfahrtsektor verzehren könnten, der weiterhin der größten Herausforderung seiner Geschichte gegenüb
Am Sonntag stornierte der größte Reiseveranstalter des Vereinigten Königreichs Tui bereits seine Flüge für den Abflug zum spanischen Festland und zu den Kanarischen Inseln.
Kunden, die gegenwärtig seinen Urlaub verbringen möchten, stehen auch in der Lage, mit ihrem geplanten Flug zu Hause zurückzukehren.
Die Budget-Airline Easy Jet sagte jedoch, dass sie "enttäuscht" sei und in den nächsten Tagen einen vollständigen Fahrplan übernehmen würde.
"Der Fahrgast, der nicht mehr reisen möchte, kann seine Flüge ohne eine Gebühr übertragen oder eine Gutschrift für den Wert die Buchung erhalten", erklärte die Firma in einer Erklärung.
Ein Sprecher des Vereins der britischen Reisebüros (Abta) erklärte, die Quarantäneänderungen der Regierung seien "enttäuschend".
"Die Regierung soll die Quarantänevorschriften für Flüge in bestimmte Regionen mit niedrigerer Infektionsrate oder Standorte wie Balearen oder Kanarischen Inseln, die sich geografisch vom spanischen Festlandsland unterscheiden, aufheben, um weitere Schäden an der traditionellen Tourismusindustrie zu vermeiden", erklärte er.
So gibt es bislang in Spanien über 28 000 Todesfälle von Coronavirus.
Am Donnerstag kam es zu der höchsten Zunahme von Infektionen seit dem Ende der Aussperrung.
Catalonien ist zur jüngsten Region geworden, die sich mit dem Nachtleben auseinandersetzt.
Im orientalienreichen Nordosten werden alle Supermärkte in Barcelona um zwei Woche geschlossen und auf die Bars im größeren Barcelona-Gebiet versetzt.
Das BBC-Guy Hedgecoe in Madrid schreibt die Ansteckung junger Menschen als besonders besorgniserregend an, weil sie sich von Nacht zu Abend in große Zahlen in den Städten zusammengesammelt haben
Frankreich hat seine Staatsbürger davor gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen erklärte, es werde beginnen, Personen aus Spanien zu quarantieren.
Die Regierung drängt Arbeitgeber dringend, „Verständnis für diejenigen zu bieten, die aus Spanien zurückkehren, die sich nun selbst isolieren müssen“.
Der schattenhabende Minister der Labour-Partei Nick Thomas‐Symonds forderte die Regierung jedoch auf, als Grundlage dieser Mitteilung detailliert zu erläutern, wie die betroffenen Personen unterstützt werden
Der schottische Erste Staatsminister Nicola Sturgeon sprach davon, dass diese Entscheidung am Samstag nach Überarbeitung der neuesten Daten getroffen wurde.
Dieses verstärkt den Punkt, dass sich diese Angelegenheiten rasch ändern müssen, so dass ich Vorsichtigkeit auch in Bezug auf nichtwesentliche Auslandsreisen vermute”.
John Blackmore aus Hampshire sollte auch mit seiner Frau und zwei jungen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
Aber durch die neuen Regeln gelang es ihm auch, einen Stillstand zu erreichen, da andererseits seine Frau ihren Arbeitgeber keine zusätzlichen zwei Wochen für seine Rückkehr unter die Quarantäne bringen könnte.
Er sagte, es sei unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für den Flug bekommen, weil er nicht storniert wurde.
„Ich bin verwüstet“, sagte er der BBC.
"Ich habe Familien in Spanien, die seit Weihnachten ihre einzigen Enkel nicht gesehen haben."
Lois Stothard sagte der BBC aus South Yorkshire in Sevilla als Vergnügung für den 30. Geburtstag ihres Freundes - allerdings kann sie ja am Sonntagmorgen austreten - einen Urlaub gebucht habe.
" Ich bin ein Hauptarbeitnehmer und ich bin Lehrer - und meine Freundin hat Arbeitsverpflichtungen, sodass man nicht 14 Tage nach der Rückkehr quarantänisieren kann", sagte sie.
„Wir bekommen kein Geld, und der Kunde fordert ein Doppelter, was ich schon geleistet habe.
Während des Tribute To Kargil Heroes erzählte Kommissar Narendra Modi, Pakistan versuchte, Irak zu „Hintentarisch“ zu machen.
Pakistan versuchte Indien trotz ihrer Bemühungen, freundschaftliche Beziehungen aufrechtzuerhalten, zu "belückigen", sprach Premierminister Narendra Modi heute vor seinen Sicherheitsaufrufen am 21. Jahrestag des Kargil-Krieges.
In seiner monatlichen Radioansprache Mann ki Baat erklärte PM Modi: „Pakistan hat dieses Unterfangen mit widerwärtigen Maßnahmen erörtert, um Indiens Land zu erobern und seine anhaltenden internen Konflikte abzuwehren
"Pakistan hatte die Wünsche den indischen Boden zu besetzen und seine Aufmerksamkeit zu entziehen von den inneren Unruhen", sagte er.
„Zu diesem Zeitpunkt versuchte Indien, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie schon gesagt wird, es ist die Natur des Bösen, jeden ohne Grund zu bekämpfen.
Menschen dieser Natur können sich nur daran überlegen mit dem Bösen zu tun, selbst in denen, die versuchen, ihnen Gutes zu geben.
Aus diesem Grunde stand Pakistan trotz der indischen Bemühungen um herzliche Beziehungen zurück", sagte er.
"Vermuten kann man sich vorstellen, dass der Feind hoch über den Bergen stand, während unsere Kräfte sie von unten bekämpften.
„Dank des Muts unserer Streitkräfte zeigte Indien in Kargil große Stärke,“ sagte PM Modi in Erinnerung an seinen eigenen Besuch in der Region.
Kargil Didwas wird jedes Jahr gefeiert, der Tag, an dem die indische Armee alle Indianerstellen in Ladakhs Kargil wieder aufgenommen hat, das vor 21 Jahren von der pakistanischen Armee besetzt war.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Ausgang der "Operation Vijay" angekündigt.
Die knapp dreimonatigen Kämpfe auf den Eishöhen der Ladakh hatten das Leben von mehr als 500 indischen Soldaten gefordert.
Vormals hier sprach US-Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Juniorminister Schripad Naik, General Manager des Verteidigungsstabes Bipin Rawat, Armee-Jugendführer M Maravane, Air Chief Marshal RK S Bhad
In den Jahrzehnten seit Kargil werden die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan aufgrund einer Reihe von Terroranschlägen langsam beeinträchtigt.
Indien hat bekräftigt, dass Gespräche und Terror nicht miteinander einhergehen können, und Pakistan muss alle terroristischen Lager abbauen, die auf seinem Boden agieren.
Tunesiens Innenminister benennt den neuen Premierminister, der die Regierung in einem Monat bilden wird.
Der tunesische Innenminister Hichem Mechichi wurde zum Aufbau der nächsten Regierung bestimmt, sagte der Präsident, und zwar inmitten der politischen Spannungen zwischen den wichtigsten Parteien im nordafrikanischen Land.
Der 46 Jahre alte Rechtsanwalt ist Nachfolger von Elyes Fakhfakh, der schon in diesem Monat als Premierminister zurücktrat.
Doch Mechichi gehörte nicht zu den von den Regierungsparteien an Präsident Kais Saied vorgeschlagenen Namen.
In einer Erklärung nach der Ankündigung am Samstag sagte Mechichi, er werde " daran arbeiten, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller tunesischen Bürger gerecht werden kann."
Tunesien wurde als seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergang angelobt, nachdem der Aufstand durch seine Revolution im Arabischen Frühling 2011 ausgelöst wurde.
Die Führung des Landes hat mit diesem Problem zu kämpfen, um den Erwartungen des tunesischen Volkes zu entsprechen. Die bereits labile Wirtschaft ist durch die Schließung der Landesgrenzen infolge der COVID-19-Pandemie ergänzt worden.
Die Krankheit hat in Tunesien fast 50 Menschen getötet und mehr als 1400 Menschen infiziert.
Als Innenminister der scheidenden Regierung war Mechichi eine Beraterin von Präsident Saied in rechtlicher Hinsicht.
Zuvor war er Leiter des Personalwesens im Verkehrsministerium und war im Ministerium für Soziales tätig.
Er hat nun einen Monat Zeit, um eine Regierung zu bilden, die dann eine parlamentarische Vertrauensabstimmung erwartet und folglich eine absolute Mehrheit braucht.
Ansonsten wird das Parlament aufgelöst und innerhalb von drei Monaten werden neue Wahlen abgehalten.
In den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Spitze, fiel aber weit hinter einer Mehrheit und vereinbart schließlich, einer Koalitionsregierung beizutreten.
Fakhfakhs Rücktritt vom 15. Juli nach bisher weniger als fünf Monaten des Amtes bedrohte folglich eine neue politische Blockade in der Nation, die mit dem Wirtschaftsfolgen der Pandemie zu kämpfen hat
Doch der Rücktritt vertiefte den politischen Streit mit Ennahdha über Vorwürfe gegen Fakhfach von Interessenkonflikten.
Seit den Parlamentswahlen im Oktober sind die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Staatsoberhaupt und Enahdha angespannt.
Fakhakh fiel am selben Tag nieder, nachdem die Partei einen Mißtrauensantrag gegen ihn gerichtet hatte.
Ennahdha hatte damals zunächst einen unabhängigen Premierminister nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, so dass der Präsident den früheren Finanzminister Fakhfach für den Posten benannt hatte.
Angesichts der Aussicht auf Neuwahlen hat Ennahdha schließlich beschlossen, der Koalitionsregierung beizutreten.
Mutterkörper, zwei Säuglinge, die in Teich untergefunden wurden
AUGUSTA, GA. -- Behörden griffen ein Auto aus einem Georgiener Teich und fanden die Körper einer Frauen und ihre zwei-4 Monate alten Kinder im Inneren.
Das Büro des Richmond County Sheriff veröffentlichte dort, etwa am Freitag nachmittags, das Fahrzeug in der Ordentorgasse von Mayors Hafen.
Richmond County Coroner Mark Bowen erklärte, dass alle drei Opfer vor Ort tot ausgesprochen waren.
Die Behörden identifizierten die Körper als 25-jähriger Shaquia Philpot und ihre Kleinkinder Caysen und Cassius Williams.
Die Beamten haben keine Details darüber bekanntgegeben, wie die Familie überhaupt in den Teich gelang.
Ein Zeuge, der in der Gegend fischerte, hatte das Auto gefunden, betonte John Bowen.
Die Organe wurden nach Autopsie an das georgianische Untersuchungsgremium geschickt.
Der Fall wird weiter untersucht.
AP stoppt Pressekreisekretär Kayleigh McEnany für „politische“ Beschwerden und fragt aber regelmäßig den Reportern politische Fragen an – RT USA News
Die Associate Press hat dem Untersuchungssekretär für das Weiße Haus, Frau Kayleigh McEnany, vorgeworfen, die Medien zu besorgniserregen, indem ihre Informationen weder politisch noch auf informative Weise gemacht werden
Ein Artikel vom Samstag seitens der AP, der größten US-amerikanische Nachrichtenagentur, ließ ein Minister-Briefing im Weißen Haus vielleicht "die „brachliche Tradition“ ausmachen, denn McEnany hat sie zu einer „raffinierten, vollen Werbung für einen Präsidenten gemacht, der sich wiederwählt
Die letzte der Behauptungen ist unbestritten, da bei den Briefings kaum neue Informationen bekannt gegeben sind.
In der AP wurde nicht erwähnt, dass bei den Briefings kaum neue Informationen angefordert werden.
Die Reporter benutzen häufig Präsentationen von White House, um die Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken – eine von CNNs Jim ACosta perfekte Art.
Sie gehen über die typischen beigemessenen Beziehungen zur Medienadministration hinaus und wiederholen sich gegenseitig in schwindelerregenden Fragen, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump zu stören.
In einigen Fällen verdienen sie sich die Nachrichtung, wie z. B. als die Bundesreporterin Weijia Jiang auf einen so genannten „geltenden China“-Bericht von Trump reagierte, indem sie einen derart geräuschlos motivierten Hinweis auf Rassismus formul
Ein Briefing des 6. Juli enthielt ein Beispiel dafür, wie die Bemerkungen als Abgeordnete für den Amerikaner keine Quelle aussagekräftiger Informationen darstellen.
Trump bemerkte am frühen Morgen, dass die Fernsehquoten von NASCAR durch effiziente Vorwürfe wegen einer drastischen Form von Hassverbrechen gegen Fahrer Bubba Wallace und durch seine Entscheidung geschadet worden seien, d
Die meisten Fragen haben wohl stattgefunden, nachdem der Berichterstatter Mr.Enany Fragen gestellt hatte, die es ihm zwingen sollen, zu sagen, Trump unterstütze die Schweizer Flagge.
McEnany hat nie offensichtlich die Antwortberichte zukommen lassen - eine Sache, die Trump schadet -, aber sie reagiert immer wieder einmal mit der Rede, dass der Präsident nicht Stellung in der Box hat und dass HBit seiner Botschaft darin bestehen sei, Darfur zu Unrecht als rassistisch zu betrachten.
Die AP erklärte, sie klang "verloren".
In dem Bericht der AP ist Anfang dieses Monats eine 18 September erschienene Kolumne von Washington Post vom ABC-Reporter Jonathan Karl wiedergegeben worden.
Karl sagte: "Die Realität zu verleugnen und das Podium des Weißen Hauses ausschließlich für politische Zwecke einzusetzen ist ein Verstoß gegen das öffentliche Vertrauen."
Doch McEnanys Schnelligkeit und –konkurrenz machen sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger, da sie am 1. Mai nach der Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing vorgab.
Die Pressekräfte waren mehr als ein Jahr vor ihrer Ernennung nicht anwesend.
Wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Presseministers im Weißen Hause zu den Medien im Trump-Zeitalter dramatisch verändert.
Diese Änderung kommt aus beiden Seiten und ist von McEnanys Ankunft vorangetrieben.
Eine Verdrängung des ersten Pressesekretärs Sarah Huckabee Sanders durch Kaiserin Michelle Wolf beim Essen mit Korespondenten im Weißen Haus war derart grausam, dass sogar die OSZE-Gastgeberin Mika Brzezinski dies „bedauerlich“ nannte
AP White House-Berichterstatter Jill Colvin begrüßte McEnany bei ihrem ersten Briefing mit der Fragen: "Werden Sie zusagen, niemals von diesem Podium zu lügen? "
Fox-Nachrichten-Politik-Analytiker Brit Hume, Fünfzigjähriger Journalist, der 1989-1996, unter der Leitung von ABC den Widerspruch gegenüber dem Botschaftsminister Fischauer hatte, sagte die Berichterstatter heute und im Untersuchungsraum „gressives Verhalten“ haben, weil ihre Missachtung für Trump zu spüren war.
Er sagte diese Woche auf Fox's Tucker Carlson Tonight-Programm, die Journalisten vernachlässigen, strategische Nachrichten einzuholen.
"Das ist nicht ein Gotchaspiel", sagte Hume über die Absicht der Druckerinnen und Medien.
"Es handelt sich nicht nur um einen Versuch, einen offiziellen Beamten zu peinigen, sondern um Informationen herzustellen.
Bekanntermaßen klarer Tahoe-See wurde durch Klimaänderungen verschmutzt
South Sead Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, selbst an wochenen Tagen bemühen Menschen im Lake Tahoe immer noch Pope Beach.
"Ich mag Camping und Fahrrad fahren und am See schwimmen", sagte ein Mädchen namens Dakota.
„Das ist etwas Schönes, was jeder besuchen möchte“, sagte Emerica Benitas.
Aus diesem Grund läuft das Tauchgeschäft von Matt Meunier auch in einer Pandemie immer noch stark.
Er sagt, der Tahoe-See sei, wie ich denke, der saubererste, schönste See im Land.“
Heute schlechte Nachricht: der Tahoeser See ist nicht so sauber und nicht so klar, wie es früher war, als er vor zwei Jahrzehnten hierher nachgeflogen wurde.
"Das Potential, das wir schon immer mehr feststellen, liegt bei den Felsen", erklärte Meunier.
"Ihr gibt diese seltsamen Algen auf der Felsen".
Der Klimawandel hat nach Ansicht der Wissenschaftler die Wassertemperatur und damit die Klarheit beeinträchtigt.
Und jährlich besuchen 15 Millionen Menschen den See - zusammen mit dem Müll, den sie verlassen.
Meunier sagte Tauchreisen während der Säuberung unter dem See hatte alten Braustosten gefunden.
"Und wenn ich „alten Wahrseit“ sage, meine ich '60er, „70er“, sagte Meunier.
"Bierdosen, Sodadosen und Kircheschlüsseldosen aus den vergangenen Zeiten".
Wissenschaftler prüfen jedes Jahr die Klarheit des Tahoe Sees, indem sie eine weiße Disc abrollen und dann messen, wie weit sie sie sehen können.
Der UC Davis-Professor Geoff Schlaud sagte, das sei ein "wichtiger Indikator für eine gesunde Lage des Sees."
Als er im vergangenen Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei etwa 80 Metern.
Das heißt, du kannst die Scheibe 80 Meter einsehen.
Beachten Sie allerdings, dass vor etwa 20 Jahren die Klarheit des Sees 100 Fuß betrug.
Dies ist die Tendenz, deren Wissenschaftler versuchen umzukehren.
Aber sie kämpfen gegen die Auswirkungen des Klimawandels, die Entwicklung am See und etwas, das dem See in den 1960er Jahren hinzugefügt wird.
Das hat nicht funktioniert.
„Danach gab es plötzlich keine natürlichen Säuberungsmittel am See“, sagte Schadow.
Überall auf der Welt stehen Gewässer und Wasserkörper vor gleichen Herausforderungen.
„Die Lehre ist hier: Wenn Sie das nicht in Tahoe machen können, welche Hoffnung haben dann für alle Flüsse und Estuarien, Pfeiler und Seen im ganzen Land, die keine dieselben Aufmerksamkeit haben werden, wie die gleichen Ressourcen?“, sagte Schl
Micheler betonte, er sei "hoffnungsvoll".
United, Chelsea im CL; Bournemouth, Watford unter der EPL
Manchers United und Chelsea haben sich an einem fantastischen letzten Tag der Premier League vom Sonntag für den Champions League qualifiziert und Bournemouth und Watford verbannt, ihren fünfjährigen Aufenthalt am oberen Ring zu beenden.
United hat 2-0 in Leicester durch Aufgaben von Bruno Fernandes und Jesse Lingard gewonnen und bietet Ole Gunnar Solskjaer direkt Platz.
Chelsea schlug Wolverhampton 2-0 nach dem ersten Start, und hielt konnte in der vierten und letzten Champions League die qualifizierenden Platz über Leicester, die für den Großteil der Saison in Top Vier "stand".
Leicester spielt stattdessen bei der europa-Liga zusammen mit Tottenham 1-1 beim Crystal Palace, um einen sechsten Platz zu sichern - oberhalb Wolverhampton bei Tordifferenz.
Die Schlacht, um die beiden verbleibenden Oppositionsplätze zu vermeiden, ging in den Draht, wie Aston Villa in der 84.Minute erzielt, einige Minuten später eintraten
Captain Jack Grealish hat Villas Ziel zum Erhalt seines letzten Spiels für seinen Jungaritätsclub erzielt.
Burnemouth tat was es zu tun hatte, und schlug Everton 3-1, aber zu einem Punkt hinter der Villa.
Watford blieb erst später als Nächstes Team eingestuft, nachdem sie 3-2 in Arsenal verlor.
Manchester City vertrat 100 Ziele für die Kampagne mit einem 5- mail-Gewinn gegenüber dem Bankrott Norwich. Das Spiel, das das letzte Spiel in der Premier League für David Silva nach 10 Jahren mit City markierte.
Vor ein paar Wochen meldete sich Kevin De Bruyne zum 20ten Mal auf der Aufzeichnungsspitze.
Liverpool hat die Titelsaison mit dem 3:1 Gewinn in Newcastle beendet und auf einem Vereinsnament 99 Punkte fertig gestellt.
Südampton schlug auch Sheffield United 3-1 und Danny Ings erreichte sein 22. Ziel der Saison.
Das verließ ihn dann hinter Leicester's Jamie Vardy, der den Goldenen Boot als der höchste Spieler ihrer Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chouhan zum Ausproben von Kokid positiv
Der auffällige Bürgermeister von Madhya Pradesch Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigt hatte, dass er für COVID-19 ein positives Testangstellen absolviert hat, surte Sonntagmorgen zu
Der Chefminister bekräftigte ferner die Warnungen aus gestern, als er das Volk dazu aufforderte, Leitlinien, wie etwa sozialen Abstand und die Verwendung von Gesichtsmasken, zu folgen.
„Das Engagement von Korronaviren-Kriegern, die ihrem Leben selbst nachgehen, wäre lobenswert, und ich begrüße alle Koronavirenkrieger des Staates", sagte Chuhan dem Chirayu
"Bewahren Sie zwei Meter Entfernung, waschen Sie Ihre Hände häufig und tragen Sie Gesichtsmasken - diese sind die größten Waffen, die wir besitzen, um die Koronavirus zu vermeiden.
"Alle, die so vorsichtig sind, sicher bleiben und gesund sind, so bitte ich Gott", fügte Kommissar Chouhan hinzu.
Herr Chouhan hatte am Samstag darüber hinwegtäuscht, dass er, trotz seiner bestmöglichen Anstrengungen, Infektion zu vermeiden, possitiv für das Virus eingetragen hatte und warnte,
Heute Morgen sagte Chouhan, dass trotz der Androhung durch die Infektion "keine Notwendigkeit zu fürchten" bestehe, und daher dränge er jene, die Symptome zeigten, auf, sich selbst zu prüfen.
„Wenn Sie infiziert sind, besteht kein Grund zu Anlass zu Angst.
Madhya Pradesh hat knapp 27 000 Fälle von COVID-19, davon mehr als 7 600 aktive und 799 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus.
Indien hat in den letzten Wochen einen Anstieg von COVID-19-Fällen durchgemacht, wobei seit 23. Juli täglich über 45.000 neue Fälle nachgewiesen wurden.
Über 4.67 Seeteile sind aktive Fälle, über 32 000 Todesfälle sind mit dem Virus verbunden.
Durch die vorgeschlagene Entschlackung von Leitlinien in Nicht-Fischereizonen des Landes erhielt Indien ebenfalls eine dritte Kategorie auf der Liste der am stärksten betroffenen Nationen.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Seenfälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind schlechter davongekommen.
Online-Kreditgeber warnen KMU-Darlehensmöglichkeiten können versäumt sein.
Die kleine Unternehmensbranche, die von den großen Banken häufig unzureichend bedient wurden, wendete sich zunehmend an die Online-Kreditgeber, um ihren Finanzierungsbedarf decken zu können.
Allerdings ist Herr Callaghan der Auffassung, dass die Online-Gläubiger im Vergleich zu den großen Banken benachteiligte sind, weil sie keinen Zugang zu den gleichen günstigen Finanzierungsmitteln haben
Herr Perri hat erklärt, dass die Firma ihre Geldspende nicht zurückgeben darf!
„So rufen sie Ausschreibungen hier an, deshalb müssen sie mit entsprechender Enttäuschung rechnen. Wir betrachten unsere finanziellen Kosten, die sich überhaupt nicht verändert haben."
Herr Callaghan fügte hinzu, dass das Rahmenprogramm nur Teilhaber sein kann und den KMU einen günstigsten Zugang zur Fintech-Finanzierung ermöglichen würde.
„Es ist laufend so, dass die wichtigsten Banken Zugriff auf die Finanzierung für niedrigere Kosten haben, aber es ist viel riskanter, produzieren sie damit nicht wieder in derselben Form, sie können keinen Zugang zu den Daten
Außerdem nimmt Molea am Schema teil, und Leitungsführer Aris Allegos hat gesagt, die 50 Prozent Bürgerschaftsleistungen, die im kleinen Sektor von der Behörde aufgenommen werden sollen, müssten an kleine Unternehmen weitergeleitet werden, aber verschiedene Geldgeber machen das in unterschiedlicher
“Ich kann verstehen, dass es andere geben könnten, die diese Kostenstruktur nicht durchziehen", sagte er.
„Dabei wird es sich um eine Rolle der strukturierten Finanzierungsmittel handeln und vielleicht auch um eine Funktion spielen, in welche Kategorien sie Kredite vergeben und in wie sie die Risiken in diesen Kategorien bewerten."
An dieser Stelle würde Herr Allegos nicht Angaben über die Zahl der Darlehen machen, die Moula im Rahmen der Regelung vergeben hatte, betonte jedoch, dass die überarbeitete Regelung "eine Kernanerkennung dessen sei, was erforderlich sei,
Er erklärte aber seine größte Sorge über den Betrieb der "zwei Geschwindigkeits-Wirtschaft" und die Auswirkung, die dies auf die kleinen Betriebe haben würde.
"Das größte Problem, mit dem sich Moula konfrontiert sieht und den Kreditgebern gegenüber den Kleinunternehmen gegenübertritt, ist die sprichwörtliche Klippe und wie sich diese Klippe in den Griff bekommen lässt", sagte er.
"In der Regel kommen wir bei der Nachfrage noch immer nicht zu dem Niveau vor COVID zurück, obwohl der Appetit wächst."
Bei ASX aufgelisteter Online-Kreditgeber Prodi möchte nicht die Höhe der im Rahmen des Programms vergebenen Darlehen genau festlegen, denn diese Angaben seien realistisch, der Leiter der Kommission Greg Moshal sagte jedoch, dass die staatliche Verlängerung des Programms zu begrüßen sei
„Wir unterstützen den Entwurf, durch den kleine Unternehmen innerhalb kürzerer Zeit Zugang zu einer breiten Palette von Finanzierungsmitteln erhalten können, die ihren Anforderungen entsprechen, wozu auch flexible Cash Flow-Produkte gehören.“
Rahul Gandhi wendet sich an Menschen bei Rajasthan-Problematik
Rahul Gandhi, der Kongressminister, konnte heute ein Video aufnehmen, das versucht, die Bevölkerung gegen die BJP wegen der Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Unter Verwendung von Hashtag #SpeakUpForDemokratie drängte sein Hindia-Amt an die Menschen, „unsere Stimme für Demokratie zu vereinen und zu erheben”.
Der Kongress plant am Montag einen landesweiten Protest gegen die Lage in Rajasthan, wo die Regierung Ashok Gehlot ums Überleben kämpft.
Die Partei sagte, dass außerhalb der Rashtrapati Bhavan, der offiziellen Residenz von Präsident Ram Nath Kovind, ein Protest abgehalten werden werde.
In dem Video hat der Kongress die BJP beschuldigt, "die Verfassung aufverboten und Demokratie abbauen" zu wollen, während das ganze Land die Abtreibung des Coronavirus fortgesetzt hat.
Dasselbe hat sie auch in Madhya Pradesh getan, sagte der Kongress.
"Wir fordern, sofort eine Versammlungssitzung einzuberufen, die in Rahmen unserer Verfassungsrechte fällt", erklärte die Partei im Video.
Der Gouverneur von Rajasthan, Kalraj Mishra, hat einen Vorschlag zur Einleitung einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Ein zweiter wurde heute eingereicht, den er in seiner Stellungnahme prüfen wird.
Mit einer Welle von multilateralen Energieakten, die ihn unterstützt haben, war die Regierung Gehlots in einer tiefen Krise.
Die Partei war nicht in der Lage, die Rebellen zu disqualifizieren, um die Majorität in der Versammlung zurückzunehmen.
Herr Pilot – der von seinen Kündigungen auf der Partei und bei der Regierung abgetreibt wurde – erhielt vorübergehende Entlassungen angesichts der Disqualifizierung durch den Obersten Gerichtshof
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gericht aufgeworfen, das darüber hinaus entscheidet, ob ein Gericht in die Entscheidungen des Präsidenten eingreifen kann.
Der Kongress hält in der 200-köpfigen Versammlung nur die Mehrheitsmarke über.
Teamsilot behauptet wohl die Unterstützung von 30 MLA, die vorliegenden Nachweise weisen aber bisher nur auf 19.
Die BJP hat 72 und einschließlich Verbündete und Unabhängige, steht sie bei 97.
Sollte das Gericht zugunsten von Herrn Pilot bestimmen, kann der Kongress die zweite der drei Regierungen verlieren, die er nach den Parlamentswahlen 2018 in den Zentralländern gebildet hat.
Im März verlor sie in Madhya Pradesh die der Kamal Nath führende Regierung, nachdem Jyotiraditia Scindia mit 22 seiner MLA der BJP beigetreten war
Ägyptisches Gericht verklagt Mann, der drei Kinder ermordet hat, zu psychiatrischer Beurteilung
Der Sozialstaatsanwalt der Südminiya, Tamer Motea, hat am Sonntag noch einem Bauern zu einer Gefangenhaft von vier Tagen vor Gericht verurteilt, weswegen er seine drei Kinder ermordet
Am 24. Juli wurde Moshamed Ali, 56 Jahre alt, seine Kinder Chadiga, vier, Mena, 8 und Omar sechs vor einem Zug auf den malawiischen Eisenbahnhof geworfen.
Ali wurde bei Untersuchungen als unkompakt ermittelt, was zum Verdacht führte, dass er eine mentale Unterbrechung erleidet hat.
Eine Ehefrau leugnete, dass sie mit ihm irgendeinen Problemen erlitten und sein Verhalten psychologischen Problemen zuzuschreiben hatte.
Die Dorfbesitzer von Massart Mallawi haben nichts über die Vorfälle gesprochen, wobei sie nur ihrer Familie ihr Beileid aussprechen.
Rund 93 Prozent der ägyptischen Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden an Gewalt, sagte Khalid Darwish im Oktober, Berater des Nationalen Rates für Kinder und Mutterschaft.
Die Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen der Beseitigung von Kindesmissbrauch, fügte er hinzu, und betont die Bedeutung der diesbezüglichigen Zusammenarbeit zwischen dem Rat und der Staatsanwaltschaft.
Laut einer Studie, die vom Nationalrat für Kinder und Mutterschaft ausgearbeitet wurde, sind Kinder von Gewalt an Orten unterzogen, die in voller Sicherheit sein sollten, beispielsweise in Zuhause, in der Schule oder in gesellschaftlichen Vereinen
Kudlow sagt, das nächste Gesetz über Überlegungen zur Förderung von Korruptionsbekämpfungen werden weitere Kontrollen umfassen und das Moratorium für eine Vertreibung verlängern
Larry Kudlow, Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, versprach am Sonntag, dass die Bundesregierung in den Folgekonjunkturpaketen eine Verlängerung des Moratoriums für Rücktritte durch die nationalen Behörden vorsieht und eine weitere
Kudlows Anmerkung kommt nach einer Woche, wo die Erwartungen des Weißen Hauses auf Steuersenkungen bei den Lohnsteuern durch Kongress niedergeschlagen wurden.
Als Teil meiner neuen Entwicklung in Stuttgart wird es zu einem zwischen 2007 und 2005 unmachbaren Prinzip für die „Beschaftigung" der Euro-Mitgliedstaaten kommen.
Im politischen Rahmen wird es aber nicht funktionieren."
Obwohl keine Konferenz offiziell angekündigt wurde, waren Finanzminister Steve Mnuchin und der Leiter des weißen Hauses Mark Meadows unlängst auf Capitol Hill, um das Problem neuer Erweiterungen mit den Mitgliedstaaten direkt zu diskutieren.
Bereits bei der Beendigung der zusätzlichen Arbeitslosenhilfe in Höhe von 600 Dollar hatte die Bundesregierung geltend gemacht, dass das zusätzliche Geld kleineUnternehmen davon beeinträchtigt, Arbeitskräfte einzustellen.
„Es gab eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen sowie Beschwerden, dass kleine Gruppen und Geschäfte nach wie vor keine Mitarbeiter einstellen können“, so Fischler.
„Sie sind zu weit gegangen, vielleicht war das im Mai vergangenen Jahres notwendig, aber es gibt wirklich Folgen, dass sich die Personen keinen Arbeitsplatz erwerben.“
Zuvor sagte Mnuchin am „Fox News Sonntag“ etwas präziser: „Ich glaube die Arbeitnehmer und Amerikaner verstehen die Vorstellung, dass man nicht mehr zahlen darf, um sich zu Hause zu halten, als dort zu arbeiten.“
Mnuchin sagte, dass die neue Gesetzgebung zusätzliche Arbeitslosigkeit nach sich ziehen würde, stellte jedoch fest, dass es weniger sein wird als die durch das CARES-Gesetz erteilten Zahlungen.
Er sagte, einige Arbeitnehmer erhielten mehr als sie am Arbeitsmarkt verdient haben.
Infolgedessen hatten einige Arbeitnehmer keinen Anreiz, wieder zur Arbeit zurückzufinden.
Der Secretary sagte, die Regierung Trump und die Republikaner im Senat sind auf derselben Seite mit einem Paket von einer Billion US-Dollar, wies jedoch darauf hin, daß im Interesse einer schnellen Gesetzgebung Themen, die schwieriger zu verhandeln sind, für ein weiteres Gesetz abgeschafft werden
Autofahrer durch hohe Masse, Proteste in Colorado erschossen
AURORA, Colo. (AP) - Ein Auto wurde in einer Massenmasse durchbrochen, wobene ein Protestär in der Randlage Denver in Aurora aufgeschossen wurde.
Die Polizeiabteilung der Aurora erklärte auf Twitter, dass Demonstranten auf Interstate 225 Samstag zusammenlaufen, als ein Fahrzeug durchgefahren ist.
Die Polizei sagte, ein Protestant bestreite eine Waffe und traf mindestens eine Person auf, die im stationären Zustand in ein Krankenhaus gebracht wurde.
Die Behörden gaben an, das Fahrzeug sei geschädigt und untersuchten das.
Demonstranten brachen auch Fenster ins Gericht, und ein Feuer begann in einem Büro, erklärte die Polizei.
Eine unrechtmäßige Versammlung wurde erklärt und die Polizei legte Demonstranten nahe, die Gegend zu verlassen, sagte die Behörde.
Die Spannungen haben sich bei den jüngsten Protesten gegen rassistische Ungerechtigkeit verstärkt, seit im polnischen Oregon Bundesbeamte zur Beseitigung von Demonstrationen entsandt wurden.
Die Polizei erklärte am Samstag einen Aufstand in Seattle.
Durch den von George Floyd, einem Schwarzmann in Minnesota ereigneten Protest vom 25. Mai, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit dem Knie gegen seinen Hals auf den Boden bringt, wurden auch weitere Fälle katastrophaler Polizeigewalt aufgezeigt.
In Colorado haben Protestierenden die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain gelenkt, der bei verzweifeltem Fall auf einer Aurora Straße im August 2010 unterwegs von der Polizei aufgehalten wurde
Die Polizei platzierte ihn in einen Schokhos, und Parkenarzte verwalteten 500 mg Ketamin – ein Sedativ, um ihn soweit zu beruhigen.
Später erkannte er das Gehirn tot und brach schon Lebensunterstützung aus.
In 23 Staaten sind 212 Personen am Salmonellenausbruch erkrankt
25. Juli (UPI) – Die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention untersuchen derzeit einen Ausstreit von Salmonellen, durch die 212 Menschen in 23 Staaten sterben.
In einer Pressemitteilung am Freitag berichtete der CDC, dass seit der letzten Aktualisierung am Dienstag 87 Menschen erkrankt wurden.
Die Agentur sagte die Leute begannen Symptome im Zusammenhang mit einer Salmonella-Belastung zu zeigen, die zwei bis vier Wochen benötigen können, um Symptome zu manifestieren, zwischen dem 19. Juni bis 11 Juli.
Eineinunddreißig Personen wurden seit Beginn des Ausbruchs ins Krankenhaus getragen, es wurden zwar keine Todesfälle berichtet.
Laut dem CDC wurde keine spezifische Quelle für den Salmonellengetrag ermittelt.
Sie hat weder Ratschläge gegen das Verzehren oder den Verbrauch bestimmter Lebensmittel verfasst noch potenziell die Händler genannt, die kontaminierte Erzeugnisse verkaufen können.
Oregon hat die meisten Fälle von Salmonellen mit 51 Infektionen, Utah folgte fast zurück mit 40 bemeldeten Fällen.
Salmonella ist eine bakterielle und ernährungsbedingte Krankheit, die nach der CDC jährlich 1,35 Millionen Infektionen, 26 500 Hospitalisationen und 420 Todesfälle verursacht.
Die häufigsten Symptome einer Salmonellen-Infektion sind Durchfall, Fieber und Magenrewellen, die zwischen sechs Stunden und sechs Tagen nach der Exposition starten können.
Die Krankheit dauert gewöhnlich von 4 bis sieben Tagen und die meisten Menschen erholen sich ohne Behandlung, aber einige Fälle erfordern eine Krankenhausaufnahme.
Spanische Quarantäne: Muss man in Spanien Quarantäne haben?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht wieder aus Spanien zurückkehren, müssen Sie sich 14 Tage lang selbst zu Hause isolieren.
Die britische Justizministerin Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien zu Beginn dieser Woche zu befreien, wurde getroffen, als die Daten gezeigt haben, dass es eine Verbesserung der Ausbreitung des Virus gab.
Doch die jüngsten Daten geben uns deutlich Anlass zur Besorgnis, diese Entscheidung umzukehren.
"Wir wissen, daß diese Tatsache enttäuschend sein wird, aber wir haben immer deutlich gemacht, wie aufmerksam wir die Pandemie in allen Ländern beobachten und fordern, ein Land von der Liste der von derQuarantänepflicht genannten Stellen auszuschalten, wenn das Virus wieder aufleben kann."
„Es ist noch aktiviert und immer noch tödlich: Bekämpfung des Virus, Vorbeugung dafür, daß es übertragen wird und der Schutz der öffentlichen Gesundheit ist unsere Priorität.“
Es gibt keine gesetzliche Regelung für Reisende im Vereinigten Königreich, die innerhalb Spaniens anreisen.
Die stellvertretende Direktorin für die Gesundheitsversorgung Spaniens, Maria Jose Sriera, sagte:
„Wir haben wichtige Ausbrüche, es könnte eine zweite Welle sein, und wir werden sehen müssen, was in den nächsten Wochen geschieht.“
Algerien: Der Tod des Mahmud Guemamas - Algerien verliert einen Patrioten, vereidigten Militant, erklärt Präsidentin Tebbone.
Algier - Staatspräsident Abdelmaddjid Tebboune gab Leiteren der Volksiantsversammlung, Mujahed Mahmud Guemama, der am freitag starb, ein Beileidsbekenntnis zurück
Algerien verliert heute, durch den Tod von Mujahed Mahmoud-Guemama, ein Patriot und einen militanten Mann, der sich für die Anliegen seines Volkes und seiner Nation eingesetzt hat, einem Mann, der nie verw
„Der verstorbene Mahmoud Guemama, Friede sei auf ihn, gehörte einer einzigartigen Generation von treuen patriotischen Militanten an, die für ihr Heimatland opferten", fügte Präsident der Republik
"Der Verstorbene widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Unruhen und dadurch, dass er 1960 im Talhart-Ausbildungslager der historischen Wilaya VI mit der Teilnehmerrolle in den Reihen der Revolution teilnahm".
„Der verstorbene Präsident ist für seine bewiesene Militanz und sein Bekenntnis bekannt, das Bild eines prosperierenden und geeinten Algeriens zu verankern", sagte Präsident Stebbune.
"Im äußersten Süden genießt der verstorbene Mahmoud-Guemama großen Ruf als Vermittler, der in diesem Land Brüder, wann immer das Feuer des Unzusammenstoßes entzündet ist, miteinander in Einklang bringt
"All diese Qualitäten und Werte verdienten den verstorbenen Mohmud Guemama die Achtung und das Vertrauen der Menschen von Tamanrasset, welcher ihn wählte, sie für mehrere Bedingungen in der Volksversammlung (APN) zu vertreten,
„Alle Worte des Beileids werden nicht ausreichen, um der Munschahed Mahmoud Guemama Anerkennung zu wüberden, Friede auf ihm.
Er verlässt uns heute in einer Zeit, in der Algerien ihn braucht", sagte der Präsident.
„Ich bete zum „Mächtigen Gott“, um die Sterbeten mit Seiner Heiligen Barmherzigkeit zu umgeben, um ihn in seinem großen Paradies neben der Shuhadaa und bienen Wirklichkeit zu begrüßen.
Ich bete auch an Gott, um seiner Familie und ihren Verwandten Geduld und Komfort zu verleihen... es gibt keine Stärke oder Macht außer Gott", schloss der Staatspräsident ab.
Barcelona ist auf der Vorderseite vom Steigen, da im Sommer Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal alle zu Transfers aufgelistet sind.
BARCELONA wird in diesem Sommer als Verkaufskammer bekannt sein, laut Berichten.
Keine weniger als 12 ersten Team-Stars wurden von den La Liga-Giganten überbucht, wie Marca feststellte.
Philippe Coutinho wurde von Barcelona laut Angaben mit Hilfe von Transferlisen aufgelistet.
Dazu zählen die Premier League mit Philippe Coutinho, Omasmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti konnten mit dem Linienwechsel nach Arsenal verbunden sein. Zudem wird der Brasilian von Chelsea geprüft.
Während Manchester United und Tottenham angeblich im Kampf um die Dienste von Rakitic stehen werden.
Der französische Weltmeister Dembele, der um dem Camp Nou für die Spielzeit kämpfen musste, stellte erst kürzlich einen Vergleich zwischen PSG und Neymar dar.
Zu den anderen Spielern gehören Neto, Benelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantera und Jean-Clair Todiba.
Barcelona hofft, dass eine Einigung nicht nur ihre Finanzen forciert, sondern auch ihr zukünftiges Transfergeschäft unterstützt.
Auch Obusmane Dembele scheint überfordert zu sein
In der spanischen Zeitung wird das Ziel des Transfers von Barcelona für nächste Saison üblicherweise bereits vorher angegeben.
Trotzdem sieht Inter Mailand sich weiterhin eine Erfüllung seiner Freigabeklausel für 101 Millionen £ vor den Verhandlungen mit den Katalanen vor.
Barcelona muss verkaufen, bevor es käuft, darf aber weiterhin zuversichtlich sein, dass die Firma A eine solche Vereinbarung treffen kann.
Barcelona bietet Arsenal Philippe Coutinho als Swap Transfer für Böseboy Gendouzi an, da Gunner versuchen, Mittelbögen herunterzuladen
Die Partnerschaftsbrücke zwischen Schottland und England ist 200 Jahre alt
Kurz vor einer Renovierung von 10 Millionen Pfund wurde die Brücke zwischen Schottland und England 200 Jahre alt.
Die Union Chain Bridge durchquert den Fluss Tweed vom Fishwick an den schottischen Grenzen nach Horncliffe in Northumberland.
Als 1820 eröffnet wurde, war sie die längste eiserne Sperrbrücke mit einer Länge von 449ft (137m.).
Es war ebenfalls die erste Autobrücke seiner Art im britischen Vereinigten Königreich.
Die Brücke wurde vom englischen Marineoffizier Capt Samuel Brown entworfen.
Er patentierte und produzierte Eisenketten, nachdem er vom Verlust der atomarfreien Seile durch Schiffe der Royal Marine betroffen war.
Seit früher ist das Heeresschild der britischen Grenze unumstritten.
Robert Hunter aus der Freundesgruppe sagte besonders: "Dies ist eine der historischsten Brücken der Welt, sowie ein faszinierendes technisches Bauwerk.
"Wir hatten einige Feiern geplant, um diesen Anlass auszeichnen, aber sie mussten leider vertagt werden.
Die kürzlich eingeführte Renovierung um nur 10 Mio £ ist jedoch das beste Geburtstagsgeschenk und wird dafür sorgen, dass die Lebensfreude der kommenden Generation in ihrem völligen Glanz genießt."
Eisschottland-Direktor Hannah Smith beschrieb die Brücke als "oft übersehene" Teil des schottischen Ingenieurkulturerbes.
Sie sagte: "Wir wissen wohl, dass sie weltweit bedeutend ist, und es ist fantastisch, dass ihre Restaurierungsarbeit bald beginnt."
Dominic Raab: Die Regierung kann sich nicht für eine Quarantäneentscheidung in Spanien entschuldigen.
Dominic Raab hat die Entscheidung der Regierung, kurzfristig wieder Quarantänemaßnahmen gegen Spanien einzuführen, verteidigt.
Die Minister kündigten am Samstag an, dass Urlauber, die nach Mittagnacht aus Spanien und ihren Inseln nicht zurückgekehrt waren, für 17 Tage zur Selbstisolierung gezwungen seien müssten.
Das Land war sich auf eine Liste der nicht von Downing Street gefundenen Reisekorridorstaaten konzentriert, doch die jüngste Zunahme der Krebserkrankungen hat Befürchtungen bezüglich einer zweiten Seuchenwelle ausgelöst.
Am Sonntag hat der Außenminister die plötzliche Wiedereinführung der Beschränkungen als „echte Reaktion auf eine Besorgnis erregende Infektionen in der Region“ verteidigt.
Er sagte, die Situation sei am gestrigen Nachmittag eingeschätzt worden, und wir haben die Entscheidung so schnell wie möglich getroffen.
„Wir können uns dafür nicht entschuldigen“, fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, rasch zu handeln, wenn es um lokalisierte oder internationale Maßnahmen gegenüber Spanien oder einem bestimmten Land geht."
„Andernfalls riskieren wir erneut eine Infektion in das Vereinigte Königreich, eine zweite Welle hier und dann eine andere Abschottung.“
Sekretärin für Verkehr zwischen spanischen Urlaubsunternehmern zur Quarantäne gezwungen
Diese Entscheidung war getroffen, nachdem Spanien während zwei Tagen über 900 neue tägliche Fälle von Covid-19 verzeichnet hatte.
Der Außenminister einräumte, daß viele Touristen nicht mehr die Zeit hatten, ihre Pläne zu annullieren oder zu ändern.
Ich weiß, dass diese Tatsache für alle sehr störend ist, die nach Spanien sind oder dort Arbeit absolvieren, aber wir müssen in der Lage sein, rasche und entschlossene Maßnahmen im Kampf um den Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen
"Wir haben erhebliche Fortschritte bei der Abbremsung des Virus und der Verhinderung des Wiederaufgangs eines Virus im Vereinigten Königreich erzielt."
EU-Sicherheitsagent Jonathan Ashworth habe die Regierung wegen ihrer "offen gesagt schambolischen" Maßnahmenverwaltung verurteilt.
Er hat erklärt, dass die plötzliche Entscheidung von Downing Street es für Urlauber letzten Endes „verwirrend und beunruhigt“ hätte.
Ich verstehe, warum diese Entscheidung getroffen worden ist, aber natürlich ist die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden erfolgt ist, offen gesagt absurd.
"Frauen auf Teneriffa beobachten eine gewisse Ernährungsweise.
„Die Regierung sagt lediglich: "Wir hoffen, dass die Arbeitgeber kooperieren.“
„Die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, ist offen gesagt unzumutbar.“
Was bedeutet die Quarantäne der Insel für Urlauber?
Er forderte die Minister dringend auf, "klarzustellen", ob diejenigen, die ein Quarantäneanliegen erhalten, finanzielle Unterstützung erhalten werden, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantänezeit zu bezahlen.
Er fügte hinzu, dass eine klare Information „für jene Urlauber, die zur Zeit in Spanien sind und ihr ganzes Jahr richtig für ihren Familienurlaub gerettet haben“ erforderlich ist, die verwirrt und empört sind.
"Die Art und Weise, wie diese Entscheidung mitgeteilt worden ist, erzeugt Bedenken", betonte er.
Herr Raab sagte, kein Arbeitnehmer sollte infolge der neuen Leitlinie von Unternehmern bestraft werden, auch wenn er auf Krankengeld eingelegt wurde.
Er sagte: „Das Gesetz wird bezüglich Urlaubers und Reisende geändert, und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie den Arbeitnehmern, die aufgrund des Gesetzes Quarantäne finden müssen, die erforderliche Flexibilität vorzeigen.
“Wenn jemand das Gesetz im Hinblick auf die Quarantäne befolgt und die Art und Weise ihrer Selbstisolierung verfolgt, dann kann die Situation nicht bestraft werden."
Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Meinung)
Virenscreening wird wahrscheinlich zu einem Teil unseres Lebens werden, ebenso wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die Infrastruktur zu investieren, die notwendig ist, um künftige Virusausbrüche zu erkennen.
Diese Investitionen schützen Volkswirtschaften im Falle, dass sich die Immunität gegenüber Covid-19 als vorübergehend erweist.
Viele Volkswirtschaften hatten während der Phase verschiedene Versionen von deutschen Kurzarbeit-Subventionen angenommen.
Diese Politik führt dazu, dass Arbeitnehmer reduzierte Arbeitszeiten haben und entlohnt werden, und die Regierung kompensiert einen Teil der Senkung der Löhne.
Indem die Übereinsprache zwischen Firmen und Arbeitnehmern bestehen bleibt, ist die Wirtschaft besser auf einen schnellen Erholungsprozeß vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Maßnahmen zu verbessern und sie langfristig zu einem Bestandteil unseres Instruments zur wirtschaftlichen Sanierung zu machen.
Die Fernarbeit dürfte immer häufiger werden.
Es gab Beweise dafür, dass Arbeit zu Hause mindestens so produktiv ist wie im Büro.
Viele Unternehmen verzögerten jedoch, Fernearbeit aufzunehmen.
Wenn nunmehr viele wissen, dass es mit guten Ergebnissen getestet haben, kann die Fernarbeit hier bleiben.
Die Pandemiekrise hat den digitalen Transformationsverfahren beschleunigt, um den elektronischen Geschäftsverkehr weiter auszubauen und den Bereich der Telemedizin, Videokonferenzen, Online-Unterricht und Technologie zu steigern.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten haben es mit Knappheit und Engpässe zu tun.
Und es wird voraussichtlich sein, dass viele dieser Unternehmen einen Teil ihrer Produktion neu erhalten.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Die Regierungen werden eine größere Rolle spielen, nachdem ihre Aufgabe darin besteht, in der Krise die Rolle der Anbieter und Investoren der letzten Instanz zu übernehmen.
Öffentliche Verschuldung wird explodieren und finanzielle Herausforderungen in aller Welt hervorrufen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Wichtigkeit einer Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
Wir sind weitaus stärker vereint als geteilt.
Feuerwehrleute gewinnen Lob aus Bundesleiten
Die Feuerwehr Territorien erheben sich gegen zwei Waldbrände, die über 30.000 Hektar im Landkreis Lauren, nordöstlich von Sacramento, verbrannt haben.
Der Goldbrand, der ganz südlich von Adin benannt wurde, befindet sich in einem Ausmaß von 40 %, da er weiterhin Wohnungen und Betriebsstätten bedroht, ferner die Landwirtschaft, Viehwirtschaft und Holzvorkommen, sagte Cal Fire-Funktionäre am Samst
Nach vier Tagen wurde der Brand über 21 000 Hektar gelüftet und sieben Häuser zerstört und zwei Feuerwehrleute ins Krankenhaus geschickt.
Über Nacht nutzten Feuerwehrleute die milderen Bedingungen, um Kontrolllinien zu bauen und zu verstärken.
Am Samstag sind jedoch gesogene Winde und geringe Luftfeuchtigkeit erwartet.
Westlich von Susanville hat ein kleinerer Feuer namens Hog etwa 10.000 Hektar zerstört.
Nach Angaben des kalifornischen Ministeriums für Forstwirtschaft und Brandschutz begann das Feuer über Nacht.
Am Samstag vormittag befand sich sie auf der Gefrierfläche von 45 %.
In der tagtäglichen Hitze mit über 90 Grad Temperatur im Bereich Susanville waren hochträchtige Verschmutzungen riskant.
Einige Einwohner erhalten zwar die Möglichkeit, in ihre Herkunftsgebiete zurückzukehren, aber einige Gegenden in beiden Brandzonen unterliegen zwingender Evakuierungsanordnung.
Die zwei im Goldbrand verletzten Feuerwehrleute sind hier aus dem Krankenhaus freigelassen worden.
200-Plus Feuerwehrleute reagieren beim Karen Fire Burning im Jurupatal - CBS Los Angeles
Juliupa TALLEY (CBSLA) - Am Samstag Nachmittag bricht ein Waldbrand in Jurupa aus, der zu einer Asistenz von mehr als 200 Feuerwehrleuten führte.
Das Karen-Feuer wurde kurz nach 15.00 Uhr an der Sierra Avenue und der Karen Lane gemeldet.
Das Feuer wurde um 20.00 Uhr von ca. 5/10 Hektar auf rund 250 Hektar ausdehnt.
Sie wurde von den Bündern am 13. Oktober 1872 geweiht.
Die weitere Bekämpfung von Bränden ist ein Ende, aber die Ressourcen dürften noch über Nacht zur Überwachung der Bedingungen bleiben.
Es wurden keine Verletzungen oder Strukturschäden gemeldet, und es wurden keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der San Bernardino County Line ist geschlossen.
Rock aus dem Mars steht nach 600000 Jahren auf der Erde zu Hause
In dieser Woche wird ein kleiner Felsenstock auf einer der allerreißendsten interplaneten Routen, die je versucht wurden, in den Weltraum eingedrungen werden.
Am Donnerstag wird einer US-amerikanischen Robotersonde ein winziges Stück martischer Basalt die Größe einer 10p-Basis vorgestellt und auf eine siebenmonatige Reise nach Hause ins Rote Planeten gezogen.
Diese außerordentliche Odyssey, das interpolitische Äquivalent zur Besendung von Steinkohlen nach Newcastle, wird ein wichtiger Heldenteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition von Nasa sein.
Weltraumingenieure sagen, der Rock - der von dem Natural History Museum in London gespendet wurde - wird Zwecke benutzt, um Detektoren an Bord der Roboter-Fläche Perserveryance zu kalibrisieren
Manche der uns erreichten Polymatere sind zwar sehr gefährdet, trotzdem wählen wir dies vor allem, da es so hart wie alte Stiefel ist.
"Durch Klicken auf die Einstellungen von Instrumenten sollen Sie unbedingt sie wie bei den im Einsatz befindlichen Stoffen kalibrieren.
Was also ist besser für die Studie von Bergesteinen auf dem Mars als der Gipfel, der dort entstanden ist?“, erklärte Professor Caroline Smith, der Kurator von Meteoriten des Naturgeschichtsmuseums.
Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass der Fels, den sie zurück nach Mars brachten, auf den Planeten zurückkommen würde, betont Smith, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams „Mars 2020“ ist.
"Kleine Gasblasen, die sich innerhalb dieses Meteorits befestigen, haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, womit wir wissen, dass der Stein aus diesem Bereich herkommt
Es gilt jedoch, dass die cardianischen Meteoriten entstehen, wenn vor 30.000 bis 700.000 Jahren ein Stern entdeckt oder ein Derb in den Planeten gespritzt wurde.
Eine dieser Schlammstücke beschnitt das Sonnensystem und fällt schließlich auf die Erde zurück.
Diese Meteorite, derzeit SAU 008 genannt, wurde 1999 in Oman entdeckt und ist seitdem in der Untersuchung des Naturgeschichtemuseums befunden.
Einige der Instrumente zum Perseverance-Raver sind ein hoherpräziser Laser genannt Sherloc, der zur Entzeichnung der chemischen Zusammensetzung von Steinen verwendet wird, um zu bestimmen, ob sie biologische Stoffe enthalten könnten
Die Einbindung des Teils SAU 008 ist dafür gedacht, daß dies mit größtmöglicher Genauigkeit geschehen ist.
"Das Gestein, das wir senden, wird speziell ausgewählt, weil es das richtige Material im Hinblick auf Chemie ist, aber auch es ist eine sehr harte Felse”, fügte Smith hinzu.
"Einige der Mars-Meteoriten, die wir haben, sind sehr fragil, und das Meteorit ist so hart wie alte Schuhe."
Nach Auswahl der vielversprechendsten Felsen, die sie finden kann, legt sie sie in Caches auf der martianischen Oberfläche ab.
Seine Maßnahmen werden sofort von einem nachfolgenden Roboter abgeholt und in den Weltraum für eine Analyse geschswemmt.
Sonntag bei Oliver Spencer: "Ich werde mir völlig nicht vorrüsten, Sonntags sind für der Loungewear".
Wie beginnt der Sonntag?
Wenn ich die Treppen gestolpert und mich dann auf dem Hund ausbreche, damit ich rasch eine Tasse Tee bekommen kann.
Wenn ich Glück habe, haben wir unser Haus an unserem Küstengebiet auf der Isle of Wight wieder verlassen.
Die beiden von uns sitzen zusammen und schauen aus dem Wasser schweigend hinunter.
Dies fällt problemlos an...
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen vor der Tür stehen und eine Frühstücksanfrage verlangen.
Wir haben vor ein paar Tagen spektakuläre Fische gegessen.
Wir werden schwimmen, Paddleboard oder einen Spaziergang in der wunderschönen Quarr Abbey gehen, die wie etwas direkt aus dem Game of Thrones aussieht.
Und während des Aufspalts?
In den ersten beiden Wochen stand ich im Zeichen des völligen Verweigerungs, ich konnte nicht glauben, dass mein Geschäft unterlassen wurde.
Ich habe mir mehr über das Leben oder den Tod meines neu gepflanzten Gartens gelenkt.
Andernfalls experimentiere ich in der Küche: ausgeschnittenes Aal und Schiaukrüde und eine Doppel-Creme-Brioche waren mein Standout.
Wie entspannen Sie sich?
Dazu werde ich nicht gerne gekleidet. Sonntage eignen sich für Wohnungsbekleidung, halbbebereitete Schubiefundböden und ein weißes T-Shirt.
Nach dem Mittagessen geniesse ich die Empfangspapiere auf einem Liegestuhl im Garten.
Ich versuche nicht zu trinken: es hilft mein Kopf zu klarmachen, bevor Montag ruft.
Eigentlich ein Sonntag?
Nach einem langen Samstagabend bei 40. Geburtstagestag meiner Schwester in New York beschloss meine schwangere Frau rund um Mitternacht unsere Weiterfahrt.
Sie wurde entschlossen, sich selbst zu geniessen und den Leuten zu erzählen, es war es ihr drittes Mal.
Wir verließen die Partei und schienen unmittelbar in Arbeit.
Und Sonntagabend?
Um 14.00 Uhr haben wir das Auto gepackt und haben die Fähre nach Portsmouth besetzt.
A driving up the A3 and we're back in London for the week: children in bed, I walk the dog and have a bowl of cereal.
Ich bin froh, wenn ich die Isle of Wight verlassen will, damit ich wieder in die Stadt zurückkehren kann. Ich weiß, ob ich das doch nicht brauche, dort gibt es sicher kein
Hohe UN-Beamte unterbrechen einen Besuch in Pakistan und zitieren Flugprobleme
ISLAMABAD (AP) - Der nächste Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er aufgrund einiger technischer Flugprobleme einen geplanten Besuch in Pakistan verschieben würde.
Das türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde im vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und sollte an Sonntag in Islamabad ankommen.
In einem Twitter-Post sagte er jedoch, der Besuch Pakistans Hauptstadt müsse warten.
Der pakistanische Außenminister Schah Mahmood Qureshi erklärte in Antwort darauf Boskir: "Ich freue mich darauf, Sie bald in Pakistan nach einem konstruktiven und fruchtbaren Besuch begrüßen zu können."
Ein Tag zuvor hatte ein Referent Qureshi, als er den Besuch ankündigte, gehofft, er werde mit Bozkir möglicherweise über eine Reihe von Themen diskutieren, einschließlich Kaschmir
Pakistan und Indien haben seit der Erlangung der Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im Jahre 1947 zwei ihrer drei Kriege über die umstrittene Region geführt.
Diese Konfliktparteien tauschen oft Feuer in Kaschmir aus, was auf beiden Seiten Truppen und Zivilopfer verursachte.
Pakistan will, dass die Vereinten Nationen bei der Lösung der Kaschmir-Problematik durch Entscheidung, ob Sie mit Indien und Pakistan zusammenarbeiten wollen oder ob sie Unabhängigkeit bevorzugen, ihre Rolle spielen.
Kenianische Polizeibeamte verhaftet nach tödlichem Schießen in Garissa
Zwei Polizeibeamte in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Geschoß verhaftet, bei dem zwei Personen getötet worden sind.
Das Schießen ereignete sich am Samstag auf dem Soko Ng'ombe-Markt im östlichen Garissa-Kreis, während des Protestes gegen die Festnahme eines Menschen, der dem Mord droht.
Die beiden Opfer sind Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin.
Die kenianische Polizeibeobachterin hat eine Untersuchung des Schusses eingeleitet.
Es würde auch eine „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere umfassen.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "unerwünscht" und verurteilte „Polizeibrutalität" in einer auf Facebook zu gesenden Erklärung.
Die Wahlkämpfer haben Bedenken bezüglich der Polizei während der Pandemie geäußert.
Amnesty International zufolge haben kenianische Offiziere seit März 21 Menschen getötet, weil sie Probebegründe gegen Coronavirus wie Wachtel und Maskenverschleiß nicht in Einklang gebracht haben
Zu Beginn des Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengase aus und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilgenommen haben - eine Protestveranstaltung
Die Korrespondenten sagen, dass das diesjährige Ereignis im Verlaufe der Abschottung von Covid-19 zusätzlichen Anstoß für die Wut über Polizisten geleistet hat.
Wohnung Freier Schulberuf-für Indore Ei-Verkäufer Paras Raykar Wessen Warenkarten angeblich über Rs 100 Bestechung wurden zurückgegeben
Paras Raykars Wagen mit Eiern wurde angeblich Donnerstag von den öffentlichen Beamten in Indore beraubt.
Zwei Tage, nachdem die Geschichte des 13-jährigen Eierzahlers durch gesellschaftliche Zivilbeamte in die sozialen Medien geschrumpfen ist, fand der indorenbasanische Junge überwältigende Unterstütz
Die Familie des Jungen ahnte ferner davon aus, dass Politiker wie Kongressleiter Rahul Gandhi und der Chefminister von Delhi Arnind Kejriwal unsere Forderungen erfüllen und ihnen Unterstützung anbieten.
Die Familie des Jungen erhielt ebenfalls eine Wohnung und umfassendes Angebot, die Ausbildungskosten der Kinder in der Familie zu betreuen.
Zum Zeitpunkt der Aussetzung der Ratenprozedur kann die Verwaltung die 300.000 m2 große Anzahl entgehender Instrudenten bei indischer Verantwortung erwarten.
Ein Video in dem der Junge behauptete, daß die Beamten ihn morgens davor gewarnt haben ihren Werten zu beheben oder Rs 100 als Bestechung zu entzahlen, war viral auf den Social Media gegangen.
Als er sich weigerte, zogen die Beamten seinen Warenkorb hinter sich und vernichteten alle Eier, so mutierte der Junge.
Der Junge hatte ebenfalls festgestellt, dass sein täglicher Verkauf wegen der Pandemie geschrumpft sei und der Verlust seines Vorrats bedeute zusätzliche finanzielle Belastung für ihn, im Videos.
Die Familie des Jungen wird seit Donnerstag ausdrücklich unterstützt von Leuten aus dem ganzen Land, viele bieten Hilfe sowohl in bar als auch in freier Form.
Die Familie hat auch Hilfe von Einheimischen erhalten.
Während der ehemalige Chefminister Digvijaya Singh eine finanzielle Unterstützung bietet und hilft, um die Kinder an einem College zugelassen zu bekommen, stellt BJP MLA aus Indore, Ramsh Mendola, sicher, dem Kind ein Hotel
Der Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Daher haben sowohl das Büro der Kongressvorsitzenden Rahul Gandhi als auch der Hauptminister Arvind Kejriwal Hilfe angeboten.
„Wir sind von der Unterstützung durch Menschen im ganzen Land überwältigt.
(BJP MLA) Ramesh Mendola garantierte unter der Pradhan Mantri Awas Yojana eine Wohnung.
Zusätzlich hat er Rennrad und Rs 2.500 vorgegeben.
Digvijaya Singh hat 10.000 Rs zur Unterstützung der Erziehung der beiden Kinder angeboten.
Das Büro von Rahul Gandhi hat sich ebenfalls gemeldet und Unterstützung angeboten.
Eine Frau des Delhi-Chefministers Arvind Kejriwal rief und offerierte Hilfe an.
Jyothiraditya Scindia hat auch Unterstützung angeboten", sagte auch Paras' Großvater.
UNO: Tausende antipakistanischer Militanten in Afghanistan
ISLAMABAD – Laut Angaben des UN-Berichts verstecken sich insgesamt über 6000 pakistanische Aufständische in Afghanistan. Die meisten gehören der verbotenen kriminellen pakistanischen Taliban-Gruppe an, die
In dem Bericht, der diese Woche veröffentlicht wurde, wird bestimmt, dass sich die als Tehreek-e-Taliban (TTP) bezeichnete Gruppe mit der afghanischen Assoziation der Islamischen Staatsorganisation verbunden
Einige von TTP-Mitgliedern sind sogar in den IS-Verband eingetreten, der ihr Hauptsitz in OstAfghanistan hat.
Die afghanische Regierung reagierte nicht am Sonntag auf Anfrage der assoziierten Presse nach Stellungnahme.
In diesem Bericht wird erklärt, Is in Afghanistan, bekannt als IS in der Provinz Chorasan, sei von den afghanischen Sicherheitskräften ebenso hart getroffen worden wie von den US- und NATO-Truppen,
Der Bericht wurde von dem Analyse- und Sanktionsüberwachungssystem der Vereinten Nationen erarbeitet, das Terrorgruppen weltweit verfolgt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft der IS in Afghanistan auf 2.200 und während ihre Führung abgeschwächt war, zählt die Organisation des IS weiterhin zu ihren Leitern Abu Said Mohammad al-Khor
Darüber hinaus stellte der Beobachter unter anderem fest, dass zwei hochrangige Kommandanten des islamischen Staates Abu Qutaibah und Abu Hajar al-Irakin kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan gelangt seien
"Obwohl sich der islamische Staat noch im territorialen Rückzug zeigt, kann er in verschiedenen Regionen des Landes - darunter die Kabul - nicht vergeudete Angriffe machen.
Ferner sollen Taliban-Kämpfer mobilisiert werden, die sich gegen die Konferenz mit den Vereinigten Staaten aussprechen, so der Bericht, der sich mit einem im Februar unterzeichneten Friedensabkommen der USA über die Taliban befasst
Diese Vereinbarung wurde getroffen, damit die USA ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan beenden könnten und ruft die Taliban auf, ihrem Territorium zu garantieren, dass sie von Terrorgruppen nicht benutzt werden.
Diese Vereinbarung soll auch die uneingeschränkte Beteiligung der Taliban am Kampf gegen die IS gewährleisten.
Der zweite und vielleicht wichtigste Teil des Abkommens erfordert Gespräche zwischen den Taliban und der politischen Führung in Kabul.
Letztendlich hat das US-Außenministerium eine Erklärung herausgegeben, in der jedoch auch in der Region, in der auch der Friedensgesandte zum Ausscheiden gekommen ist, diese Verhandlungen widerlegt
Die von den USA unterstützte Vereinbarung fordert die afghanische Regierung auf, bis vor den Gesprächen 5000 Taliban-Häftlinge und die Taliban 1000 russisches und militärisches Personal freizulassen.
Bis heute weigert sich die Regierung, fast 600 Taliban-Häftlinge freizulassen, die sie als hochrangige Verbrecher bezeichnet und freie Alternativen angeboten hat.
Die Taliban haben sich geweigert.
"Die Parteien sind dem Beginn von innerafghanischen Verhandlungen, die letztendlich zur Beendigung des 40 Jahre andauernden Krieges in Afghanistan führt, näher denn je,", sagen die Aussage des US-Außenministeriums.
"Obwohl beim Austausch von Gefangenen erhebliche Fortschritte erzielt werden konnten, erfordert das Thema zusätzliche Anstrengungen, um seine endgültige Lösung zu erreichen."
Der politische Sprecher der Taliban Anfang dieser Woche sagte, dass es bereit wäre, nach dem Ablauf des Islamischen Feiertages von Eid al-Adha Ende des Monats Gespräche mit Kabuls politischen Führern vortragen zu können,
Eine große Besorgnis für Pakistan ist die Präsenz von Militanten in Afghanistan, die insbesondere der TTP oder Jamaat-ul-Ahrar und Lashkar-e-Islam gliedern, sowie der Befreiungsarme
In diesem Monat wurden mehrere pakistanische Militärangehörige im südwestlichen Baluschistan im Kampf mit Aufständischen getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für eines der entsetzlichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Armeeschule angegriffen wurde und 140 getötelt wurden.
Die meisten waren SchülerInnen, und einige waren so jung wie 5.
„Die Gesamtzahl der pakistanischen ausländischen Terroristenkämpfer in Afghanistan, die für beide Länder eine Gefahr darstellen, wird in den meisten Fällen auf 6.000 bis 6.500 geschätzt"), so der Bericht.
Coronavirus Travel Update: Welche Länder haben Reisebeschränkungen für Bulgaren bei der Einreise
Die Zahl der Staaten, in denen bereits Reisebeschränkungen verhängt werden, muss anwachsen.
Ab heute sind für Menschen, die Bulgariens und Rumäniens in den letzten 14 Tagen besucht hatten, in Italien eine Grenze vorgeschrieben.
Obwohl das griechische Land seit 14 Tagen eine verpflichtete Heimatquarantäne vorzuweisen hat, in Österreich wurde die Regelung aber trotz negativer Umweltbilanztests bereits auf die Einreise in Deutschland abgestimmt,
Am Dienstag werden diejenigen, die mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis von einem PCR-Test für Coronavirus vorlegen müssen,
Das soll ihren Anforderungen entsprechen, da sie die Gewährung eines Bescheinigungszeugnisses in diesen Ländern beibehalten müssen, die für einen derartigen Test ausdrücklich einzuhalten sind.
"Reisende sollen im Labor auf RT-PCR getestet werden, indem sie Sekretionen aus Mund und Nose nehmen.
Diese Maßnahme gilt nicht für griechische Staatsbürger, für Bürger mit Wohnsitz in Griechenland und Reisende aus wichtigen Berufsgründen.
Das griechische Außenministerium hat übrigens angekündigt, dass Flugreisende, die bisher die Auslegung nicht brauchten, am Dienstag, 28. Juli und Mittwoch, 29. Juli bei der Ankunft in Griechenland durch die zuständigen griechischen Behörden untersucht werden.
Für alle, die mit Flugzeug nach Griechenland reisen oder ein elektronisches Fluggastortformular (PLF) schreiben möchten, muss dieses Formular automatisch innerhalb von 24 Stunden in Kraft gesetzt werden.
Zur Zeit gibt es keine Änderungsfrage des Überschreitens der Landesgrenzen zwischen Bulgarien und Griechenland. „ Reisende nach Griechenland müssen, ungeachtet ihrer Staatsbürgerschaft, auch ein Online-Mailformular ausfüllen,
Ein Besuch der Pater in Polen wurde seit fast drei Wochen vom zeitgenössischen Generalkomitee des Kirchenministers vorbereitet.
3 der Standorte an der bulgarischen - griechischen Grenze funktionieren.
Tony Blair verspricht, trotz der harten Konklusion mit dem Brexit nie nicht aufhören zu wollen, sich in die britische politische Politik einzumischen
Nach der regen Gegenreaktion zu seiner Beteiligung an der Labour-Partei und ihrer Kampagne gegen den Brexit konnte Tony Blair nicht aufhören in der Politik des Vereinigten Königreichs einzuschreiten.
Herr Blair, der seit über zehn Jahren nicht im Amt ist, erklärte Sophy Ridge on Sky News, dass er nie aufhören werde, sich in der britischen Politik zu äußern.
Aber die umstrittene politische Fraktion hatte erkannt, dass "viele Menschen, die dies sehen, meinen, ich sollte aufhören, über Dinge zu sprechen."
Sophy Ridge hat Herrn Blair gesagt: „Ich bekomme immer das Gefühl, dass man sich nicht von der Politik entzieren kann.
"Sie publizieren immer Berichte zum Coronavirus oder äußern Argumente bezüglich Brexit.
"Ich frage mich, ob die Leute glauben, warum Sie nach zehn Jahren PM-Sein immer noch versuchen, Politik zu beeinflussen?
"Ist es nicht an der Zeit, etwas Zeit zu verlieren und den Golfplatz zu erkunden."
Der frühere Premierminister widersetzte dies und versprach damit, so lange er kann in der britischen Politik zu bleiben.
Er sagte: „Das will ich nicht tun.
„Wir befinden uns in einer gewaltigen Wandelphase der Welt und das Institut, das ich aufgebaut habe, arbeitet weltweit.
„Ich weiß, dass ich etwas getan habe, das die letzten Premierminister nicht getan haben, aber in Zukunft werde ich voraussichtlich noch viel mehr versuchen.“
Zuvor erklärte Herr Blair, Großbritannien und die EU könnten noch vor Jahresende eine Einigung über den Brexit abschließen.
Er sagte: "Sie könnten ein Abkommen erheben, aber selbst die Übereinkunft, die wir treffen, wird schlecht sein."
"Sie wird im Grunde gut für Europa sein, denn sie wird den Handelsverkehr mit Erzeugnissen einfacher gestalten, aber uns in dem Dienstleistungssektor hindeutsam behindern."
Der ehemalige Leiter der Labour-Position teilte Sky News auch mit, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben und nicht abschaffen werde.
Strenge Sicherheitsposition vor den US-Konsulaten in Chengdu, China
Es gab einen hohen Sicherheitsgrad außerhalb des US-Konsulats in der Stadt Chengdu, China Sunday, als die Amerikaner selbst bereit waren, die Räumlichkeiten verlassen.
Drei bewegende Fahrzeuge wurden in die Baustelle eingetreten.
Der Herausgeber der Tabloide der China Times hat gezwünscht, dass das US-amerikanische Konsulat in Chengdu 72 Stunden zu Schließen gegeben wurde, oder bis 10 Uhr (0200
China beschuldigte, einige Mitarbeiter des Chengdu-Konsulates würden "Tätigkeiten führen, die nicht mit ihrer Identität in Einklang sind".
Obwohl keine Einzelheiten genannt werden, sagte Wang Wenbin, Sprecher des chinesischen Außenministeriums, dass diese Aktivitäten sich in die Angelegenheiten Chinas einmischen und dessen Sicherheitsinteressen Schaden zufügen haben.
Chinas Anordnung, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Vergeltung für einen US-Befehl ausgestellt, das chinesische Konsulat in Houston, Texas zu schließen.
Washington hat China dazu aufgefordert, das Büro in Houston zu schließen, "um "das geistige Eigentum Amerikas zu schutzen sowie die Privatsphäre der Amerikaner".
Am Freitag, als die Schließung chinesischer Konsulate in Houston in Kraft trat, war eine Gruppe von Männern, die offensichtlich US-Beamte brachen mit der Hintertür in die Einrichtung ein.
Wang sagte am Samstag, es werde gegen internationale und bilaterale Abkommen verstoßen und China werden antworten, ohne zu angeben, wie.
Durch die notwendigen Schließungen erschärfte sich die Spannungen zwischen den beiden Ländern über Themen zwischen Handel und Industriespionage und Menschenrechten weiter.
Waldbrände während Protestes in Kalifornien
OAKLAND, Ca. – Protestierende von Kalifornien erbrachten einen oder mehrere kalifornische Militärs in das Gericht, beschädigten eine Polizeikandidatin und verletzten Offizier nach einer friedlichen Demonstration, die Ende Samstag gede
Journalisten unterbrachen Fenster, zerrissenen Graffiti, schossen Feuerwerke und wendeten Laser an Offiziere, die Abteilung of Oakland sagte auf Twitter.
Mehrere Tweets riefen zum Frieden auf und forderten die OrganisatorInnen dazu auf, "uns dabei zu helfen, saubere Räume und sichere Plätze für Demonstranten zu schaffen".
Der Protest begann zu Beginn des Samstagabends mit Gruppen wie "Mall of Moms", ähnlich einer Gruppe, die in Portland, Oregon gegründet, als Bedienstete mit US-Agenten in diese Stadt gerichtet wurden,
Präsident Donald Trump hatte die Bundesagenten aufgefordert, sich gegen Proteste zu äußern, die seit dem Todesfall von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai jeden Abend passiert sind.
Der Protest in Oakland begann friedlich, wurde jedoch später in die Nacht gewalttätig.
Gegen 23:30 Uhr wurde eine "unrechtmäßige Versammlung" von der Polizei erklärt, und die Beamten forderten die Menge zu zerstreuen.
Nach einem Einbruch im Vollstandsgerichtshof Alameda erhielt er kurz danach Nachrichtenaussende.
Die Polizei sagte, dass die Demonstranten "die Fenster zerstören und sich von der Rassengerinnerung um die Belagerten abschotten".
Die vom Auswärtigen Amt aufgezogenen Fotos zeigen gebrochenes Glas und geschmeißelt in einem Polizeigeschäft.
Über 30 Mitarbeiter/innen testen Coronavirus positiv beim einzigen Bankbetrieb in Tamil Nadau
Mindestens 38 Mitarbeiter des Hauptstands der Bank in Tiruchirappalli, Tamil Nadu, haben Positiv auf Coronavirus getestet, das haben Beamte der Bank und der lokalen Staatsbehörden erklärt
Den Beamten zufolge wurden auch die Kunden, die die Bank besucht haben, raten, freiwillig bei Coronavirus-Tests aufzutreten.
Ein hochrangiger Beamter der Zweigniederlassung, die unter anderen Komplikationen leiden musste, war früher an COVID-19 gestorben.
Die positiven Verfahren kamen ins Licht, nachdem vor kurzem bei der Bank ein umfassendes medizinische Begutachtungslager stattgefunden hat, sagte der Beamte.
Führende Bankbeamte sagten, dass der Desinfektionsprozess abgeschlossen worden sei und die Bank ihre Geschäfte ab morgen wieder aufnehmen könne.
Gesundheitsbeauftragte der Gesellschaft stehen mit den Kunden in Kontakt, die die Bank besuchten.
Tamil Nadu, deren höchste Virusfälle nach den Maharashtra-Fällen aufgetreten sind, hat ab Samstag insgesamt 2.06 737 positive Fälle vom Virus festgestellt.
Pakistans Imam-Ul-Haq erklärte die Lage nach einer wärmeren Entschädigung für den Kampf
Pakistan und England werden sich in drei Tests sowie in zahlreichen T20I gegeneinander stellen müssen.
Imam-ul-Haq wird von Heimarzt des Teams als wirtschaftlicher Aufwärmungsspieler gewertet.
„Der linke Chefrate nahm vor dem Beginn des zweiten Tages an Aufwärmen teil“, teilte Pakistan Cricket Board (PCB) in einer Erklärung mit.
PCB White' IMAM wurde auf der linken Hand getroffen während er am Tag eines Spieles gegen die Grüne Naseem Shah Games gewarben.
Imam musste aufgrund eines eingesetzten Kugels von Shah am Freitagabend in Ruhe ziehen, konnte aber am Morgen an einer Aufwärmung teilnehmen und seinen Ernten am dritten Tag wieder aufnehmen.
Billboardkonzerne drängen ab auf Ermäßigungen bei Flughäfen, Einrichtungen
Jeffteren Ashman lehnt die Massenvernichtungswaffen ab, sagte er, dass mehr Sicherheit für die Verbringer gegeben werden müsse.
Quellen geben an, die Unternehmen reden darüber, wie sie den Großabfall durch eine Mietenreduktion für die betroffenen Stellen oder durch eine Senkung oder den Abbau einer Mindesteinkommensgarantie ausgleichen,
Eine Quelle deutet darauf hin, dass die großen Billboard-Gesellschaften sich möglicherweise bis zu 85 Prozent ihrer Einnahmenbeteiligungen garantiert haben.
Einige Verträge haben Klauseln, die ihnen ermöglichten, die Mindestgarantie einzuschränken, falls die Menge der Personen in einem Gebiet um einen bestimmten Anteil senkt
Zugleich bieten die Firmen großen Rabatt für die Werbeunternehmen an um auf Billboards verfügbare Plots einzuschalten und ihnen das bestmögliche Preis-Leistungs-Verhältnis einzuräumen.
Billboard in Sydney CBD und äußere Vorstädte, die in den USA normalerweise sechs Anzeigenisten haben, kämpfen darum, alle verfügbaren Zeitnischen zu füllen.
Andere bestehender Unternehmen, wie z.B. die 40 x 10 Meter Billboard am Flughafen von Sydney, wurden bereits ausgerüstet.
Medien drückten eine Stellungnahme ab, jedoch befahl sie im Mai auf Marktbeobachtungen in Macquaroie Australia einen Beitrag von über 20 Millionen US$ der Zinsersparnisse.
JC Decaux hat keine Stellungnahme abgegeben.
Die Flughäfen und der öffentliche Nahverkehr sind für Billboard-Unternehmen lukrative Werbeverträge.
Laut Austoor Media Association Report von 2019 betrafen die Einnahmen im Luftfahrtbereich - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen Dollar, während im Bereich Straßenmöbel und auch außerhalb der Busse und Straßenbahnen 266,5 Millionen Dollar einnahmen.
JC Decaux hat Verträge mit dem Sydney Airport, Yarra Trams, dem Perth Airport und Sydney Buses.
Ooh: Media hat Billboards in Bereichen wie Qantas-Lounges, außerhalb des Flughafens Sydney, Adelaide Airport, Darwin Airport oder innerhalb von Bahnhöfen in Sydney und Melbourne.
Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und Zug aus Sydney sind während der Pandemie erfolgt, die offizielle Entscheidung wurde jedoch nicht gefällt.
Melbourne ist das zweitgrößte Flughafenabkommen in Australien und zuvor hatte es einen Wert von zig Millionen pro Jahr.
Mit voller Alljahreswertung im Februar sagte oOh:media, das Projekt habe Leistungen von 65,9 Mio. US $ aus der "Flight" Kategorie generiert, die insbesondere aus Einnahmen des Sydney Airport besteht.
Der Einkommen vom Commute, der aus den Bahnverträgen und Straßenmöbeln bestanden, die im Besitz von Adshel waren, bevor er von ooh verkauft wurde, belief sich auf 234,8 Mio. Dollar.
JC Decaux Australia erzielte 2018 576 Mio. Dollar der Einnahmen aus dem Transportbereich, laut den finanziellen Ergebnissen von 2018 der australischen Wertpapier- und Investitionskommission.
Beide Zahlen dürften allerdings in diesem Jahr erheblich geringer ausfallen.
Das Standard Media Index-System, das die Höhe der Ausgaben vier der fünf wichtigsten Anzeigengruppen zeigt, bekundet, dass der Markt für die Außenwerbung im Juni 68 % abgenommen hat.
Im Vergleich hierzu zeigen die Ergebnisse des Vorjahres, dass sich die Ausgaben für digitale Erzeugnisse auf 37 % und der Staatsfunk auf 48 % verringert hat.
Die Ausgabe der Tageszeitungen im Juni ist um 45% zurückgegangen. Die Ausgaben für Magazine sind im Juni um 66 % zurückgegangen.
Ägypten beginnt mit der Registrierung von Daten der Wähler im Ausland für Senatswahlen
Laut offizieller Website der NATO begann die Nationale Wahlbehörde am Samstag mit der Registrierung der Wählerdaten bei den Senatswahlen am 9. und 10. August.
Die Wähler müssen ihre Daten und ihre diplomatische Aufgabe im Ausland auf der Website der NEA vom 25. Juli bis zum 31. Juli registrieren.
Die NEA veröffentlichte auch ein Video, um die Schritte der Wähler zur Fernabstimmung über e-mail darzulegen, als Bestandteil der Vorsichtsmaßnahmen gegen die Oroconavirus-Pandemie.
Die Legale Zeit der Wahlpropaganda der Senatskandidaten läuft vom 26. Juli bis 8. August, sagte die NEA.
Ministerin für Auswanderung und Ägypten, Nabila Makram, forderte die ägyptischen Wähler im Ausland auf, sich an den Wahlen als ihrem verfassungsmäßigen Recht zu beteiligen.
Das ägyptische Repräsentantenhaus hat am 17. Juni ein Gesetz zur Errichtung eines Senates angenommen, das als Oberhaus des Parlaments fungieren wird.
Das Gesetz wurde mit einer Zweidrittel-Mehrheit beschlossen, weil vier Abgeordnete Einwände erhoben hatten.
Der Senat besteht aus 300 Mitgliedern, von denen 100 durch ein System der geschlossenen Liste ausgewählt und 100 vom Staatspräsidenten ernannte Abgeordnete des Landes gewählt werden.
Die Laufzeit für die Mitgliedschaft in dem Senat wird fünf Jahre sein, ab dem Datum seiner ersten Tagung: Die neue Versammlung wird in den sechzig Tagen vor Ende seiner Amtszeit gewählt.
Indiens PM nimmt am Landtag Beseitigung eines Wachstums der Tempelvorhaben an, die strittig gestellt wurden
NEU DELHI (AP) - Der indianische Ministerpräsident Narendra Modi wird im nächsten Monat an einer bahnbrechenden Zeremonie für einen Hindu-Tempel auf einem zerstrittenen St
Folgen Sie dem Klimaabkommen mit Libyen.
Das Symbol war sowohl für die Anhänger und Persönlichkeiten der Hindu-Präsidenten Bharatiya Janata Partei Modi als auch für die BJP unmöglich, deren Manifest jahrzehntelang ein Versprechen enthielt, die Autonomie von Kasch
Da der Koronavirus nach wie vor überall in Indien grassiert und die weltweit dritthöchste Welle aufgedeckt hat, wird die Zeremonie in Laufweite im nationalen Fernsehen übertragen und die Anzahl an Mitgliedern und Zuschauern wird beschränkt sein
Der Tempel wird dienen wie "ein dauerhaftes und unsterbliches Strahlzentrum sozialer Harmonie, nationale Einheit und Integration und das Erwachen des Gefühls von Hindutva" oder Hindu-Lebensweisen, sagte der Sprecher des Organisation,
Ein jahrhundertelanger Streit um diesen Ort wurde im Vergangenen Jahr nach Dsieg der Volkswahl vom BJP beigelegt.
Im November entschied das Oberste Gericht für das Tempelschutzvertrauen, so dass muslimische Petitionen an einem alternativen Standort fünf Hektar erhalten würden.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Ein Aufruhr im Oktober 1992 infolge der Zerstörung der Moschee hat gemeinschaftliche Gewalt ausgelöst, bei der rund 2 000 Menschen getötet wurden, vor allem Muslime.
In der Zwischenzeit kommt das Verfahren in der Fälle vor Vertragsbruch noch immer auf das Sondergericht zurück.
Ein Architekten aus Ahmedabad, dem Heimatstaat von Modi, schlägt eine aufzügereiche Sandsteinstruktur von 161 Metern mit 5 Kuppeln vor.
Mani, der Präsident von Uttar Pradesh und ein handuischer Mönch, haben gebeten, daß Ayodhya eine spezielle Reinigungsverleihung anführten.
Adityanath sagte, die Gelegenheit markierte den Ende eines "500-jährigen Kampfes", PTI berichtete.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "aus dem Fenster" schlagen - RT USA Nachrichten
Er will sich der Geburt des Ratsvotums im Frieden stellen und behauptet, er könne Joe Biden bei einem Vorankommen der Parteien zurückschlagen.
Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Erklärung, dass er schon seit zwei Jahren Chefsteine gegen Frau Kim Kardashian aufmachen will, wandte Kanye West erneut seine Aufmerksamkeit auf seine Präsidentschaftskampagne
Wenn es dem Westen noch immer kraftvoll ist, für die Präsidentschaft zu kandidieren, kann das Ineinanderfolge der Abstimmungen seinen einzigen Weg zum Sieg nehmen oder einfach einen beliebigen
Der Berichterstatter gab am 4. Juli seine Kandidatur bekannt, obwohl die Frist für die Einreichung als Kandidaten in mindestens sechs Staaten verliegen wurde.
Trotzdem stimmte West ihm voraus und legte die ordnungsgemäßen Papiere bei der Föderalswahlkommission vor, so dass er seinen Namen bei den Wahlen in Oklahoma bekommen konnte.
Seitdem hielt er eine Kampagnerkundgebung durch, in der er moderne Cleads erworben hat, und gab seine Rede ohne Mikrofon oder Podium.
Der Westen sprach gegen die Abtreibung aus, weilend er eine pro-christliche Botschaft sendete, Er Formulierung würde die Medien „sagen, ich bin verrückt".
Das war auch wahr, und Wests Rallye wurde über Newsstellen und Genauch-Magazinen als Publicity-Stunt, Beweise für psychische Erkrankung oder beides bezeichnet.
Aber die jüngste Umfrage führt zu einem Punkt vor den Howy Hawkins, einem Punkt, der der Liberalen Partei vorangeht.
Während es überaus unwahrscheinlich ist, daß er die wertvollen 48 Prozent von Joe Biden übertreffen könnte, könnte er theoretisch aus den Biden genügend Stimmen einreden, um Präsident Donald Trump eine zweite Amtszeit aufstellen
Polizei versucht neue, weniger tödliche Mittel, während die Proteste fortgesetzt werden
Da gewaltsame Konflikte zwischen den Strafverfolgungsbehörden und Demonstranten in Portland und rund um das Land fortbestehen, wird um die Frage diskutiert, wie die Polizei die tödliche Gewalt abbauen kann.
Einige Unternehmen führen Versuche durch, neue High-Tech-werkzeuge für die Polizei anzubieten, anstatt die gefährlicheren Optionen, wie Pfeffersprühmittel und kleine Gummipalbe und Blitzgrenaden, dazu zu nutzen.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysierte 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis zum 5. Juni und stellte 125 Zwischenfälle übermäßiger Gewalt in 40 Staaten sowie im Bezirk Columbia fest.
„Wir haben festgestellt, dass der Umgang mit Tränengas, Pfeffersprühungen, Pfefferräumen, 40 Millimeter-Auswirkungsrunden, im Grunde genommen jede Kombination weniger tödlicher Waffe unangebracht eingesetzt wird“, so der Waffenermittler
Gleichwohl bestehen einige darauf, daß Alternativen wichtig sind, um die Notwendigkeit eines Feuerwaffens zu verhindern.
„All diese Geräte sollten dafür ausgestattet sein, dass Nicht-Menschen von Gewalt durch eine Feuerwehrwehr dieser Art Gebrauch machen dürfen, weil sie der einzige Beruf in Amerika ist, in dem die Bürger Ihnen das Recht geben,
Eines der neuesten Werkzeuge heißt das Hola-Wrap. Dieses Gerät macht einen 8-Fuß Schacht Kevlar-Nabel um eine Verdächtige herum.
Es gibt Laborgeräte, auch als Klangkanone bekannt, geleitete Energiewaffen, die Laser verwenden, um die Haut einer Person zu heizen, neue Projekte entwickelt aus Dinge wie Schaum und Kalk, Strinkbomben und natürlich den Taser
Aktien von Axon, einer Firma mit der Taser, erhöhten mehr als 18%, erreichten letztmalige Höhen erreicht durch die Proteste gewaltsame Tage nach der Ermordung von George Floyd durch die Polizisten.
Der Markt für weniger tödliche Waffen wird bis 2023 voraussichtlich 11,85 Milliarden Dollar erreichen.
Rufen Sie den Videos an, um sich die neuen Hightech-Werkzeuge ansehen, die die Polizei für weniger tödliche Gewalt genutzt, wie sie reguliert werden, und, was bezweckt wird für die Zukunft politischer Organe
Israel hat zur Anfangszeit der Infektionen übstens 60 000 Fälle von Coronavirus.
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
Die jüngste Tageszahlen haben 1 70 neue Infektionen aufgezeigt, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60 496 zurückzuführen hat, sagte das Gesundheitsministerium des Landes.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen Menschen hat Israel insgesamt 455 Todesfälle durch die Pandemie gemeldet.
Israel war eines der ersten Länder, das eine landesweite Sperrung durchgeführt hatte und zuerst gelungen war, den Ausbruch eindämmen.
Die von Hunderten betroffenen täglichen Fälle sinken ebenfalls auf eine geringe Doppelziffernrate.
Zur Sorge um die wirtschaftlichen Mautmaßnahmen nahm die Regierung diese Beschränkungen ab - zu schnell, verschiedene Beamte haben es inzwischen bestätigt - und die Infektionsraten wurden wieder aufgenommen
Erneuerte sporadische Schließungen von verschiedenen Sektoren der Wirtschaft haben die öffentliche Verzweiflung verschärft, was zu täglichen Demonstrationen geführt hat.
Nordkorea erklärt den Ausnahmezustand im Fall von Covid-19
Nach der illegalen Einreise von Covid-19 aus Südkorea erlaubte es dem nordkoreanischen Führer Kim Jong-un am Sonntag, eine Nahost-Politbürositzung einzuberufen, bekannte die staatlichen Medien.
Falls dies bestätigt wird, würde dies der erste Fall sein, der von den nordkoreanischen Behörden offiziell akzeptiert würde, denen zufolge das Land bislang keine bestätigten Koronavirusfälle sieht.
Kim erklärt einen Ausnahmezustand und Überwachungszusperrung der Grenzstadt Kacionesong durch eine „kritische Situation“ in der behauptet werden könnte, der Teufelsvirus hätte in das Land gelangen können", berichtet die britische Nachrichtenagentur KCNA.
Laut KCNA kehrte eine Person, die vor drei Jahren nach Südkorea niedergelegt wurde, über die befeuchte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen trennt, der Kovid-19 suggeriert.
"Ein Notfallereignis geschah in Kaesongs Stadt, wo ein Einsiedler, der vor drei Jahren im Süden zurück sowie ein mutmaßlich mit dem Tuberkulin infizierter Mensch am 19. Juli zurückkehrt nach illegalem Überlauf
KCNA erwähnte nicht ganz, ob die Person getestet worden war, sondern sagte, „dass aufgrund von verschiedenen medizinischen Überprüfungen der Abtretung des oberen Atemwegsorgels oder des Blutes ein ungewisses Resultat erzielt wurde“, was Beamte dazu
Nordkorea hat Tausende von Koronavirus-Test-Kits aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzschließungen verhängt.
Tausende Menschen im Geheimnationsgebiet wurden quarantiert, doch kürzlich waren die Restriktionen gestrichen worden.
In den vergangenen Wochen hat Nordkorea auch eine Kampagne aufgenommen, die Defektoren nach Südkorea als "menschlichen Schummer" kritisiert und für Südkorea aufgerufen, gegen Gruppen vorzugehen, die Propaganda-Nachrichten und Nahrungsmittelhilfe nach Norden versenden.
Kim ordnete eine Untersuchung an den Militäreinheiten entlang der Grenze ein, bei der die Person damit verdächtigt wurde, eine strikte Strafe zu verwalten und notwendigen Maßnahmen zu ergreifen.
Kansas-City-Bürgermeister begrüßt Bundesamtshilfe bei der Lösung von Morden, besteht allerdings Besorgtsein über Trumps Motive
Kansas City Mayor Quinton Lucas fragte am Sonntag Präsident Trumps Ansichten, föderale Agenten in die US-Städte zu entsenden - was sie zum Ausdruck brachte, dass er zwar die Unternehmen dazu begr
"Ich war dieses Wochenende ziemlich enttäut [der] Präsident erwähnte die George Floyd-Proteste – erwähnte die Schwarzlebensmater-Bewegung", sagte Lucas, ein Demokrat, am "Fox News
Wir haben im Laufe des Jahres mehr anzusetzen [aber] Die Fälle von ungelösten Morden müssen wir auch bewältigen.“
Lucas fügte hinzu: "Setzen wir versucht, den besonderen Ansatz auf die Lösung von Morden auszurichten." Ich denke, dass wir in beschränktem Umfang mit Bundesvertretern zusammenarbeiten werden."
Trotz seiner Bereitschaft, die Vorteile einer Volksgesetzgebung in Verbindung mit der Anwendung der lokalen Rechtsdurchsetzung zu gewährleisten, ging Lucas davon aus, dass sich die amerikanischen Bundesbefürworter angesichts der Kontroversen um
„Was wir in keinem Fall brauchen, ist mehr Kraftstoff auf dem Feuer von föderalen Vertretern, um meiner Meinung nach ein aufregendes politische Problem zu bewältigen“, sagte er.
Trump hat am Mittwoch angekündigt, dass er 100 Bundesvertretern nach Chicago entsandt, um bei der Bekämpfung der steigenden Rate von Strafen zu helfen - ein Schritt, der eine Ausweitung der Intervention des Weißen Hauses im Fall der lokalen Strafverfolgung darstellt
Die AgentenInnen, die am Mittwoch nach Chicago und anderen internationalen Städten herangekündigt wurden, sind Teil der Operation Legend, die nach dem zivijährigen Lebenden LeGend Taliferro benannt wurde
Obwohl die Entsendung von Bundesanwalten zu lokalen Rechtsdurchsetzungsverfahren noch nie da gewesen ist, machte Anwalt Papst Bill Barr von einer ähnlich hohen Anstrengung im Dezember für sieben Städte, die zu überheblicher Gewalt gelangt waren
Einige Gesetzgeber von New York bis Portland haben sich dagegen ausgesprochen, dass die Trump-Regierung die Agenten in ihre Städte entsenden würde, insbesondere nach den Berichten, in denen nicht gekennzeichnete Bundesverantw
Portland wurde seit dem Tode von George Floyd in Junneapolis zum 25. Mai mit nahezulänglichen Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und systemischen Rassismus betroffen.
Ferner haben die lokalen Seiten beschwert, dass der Anstieg die Spannungen nur verschlimmert hat, und insbesondere Sachverständige der Strafrechtspflege, sagen, dass sich die Bestrebungen wegen des brisanten Augenblicks, in dem Amerika lebt, im Weg b
QB Herbert unter vier von Chargers unterzeichneten Picks
Costa Mesa, Calif. (AP) - The Los Angeles Chargers have signed four our draft groups, including Quartierback Justin Herbert, and have agreed to terms with the other beide members of their draft class.
Einen Abschluss konnten die Entgelter am Samstag mit ihrem Entwurf machen.
Neben Herbert, der mit dem sechsten Qualitätsplatz ausgewählt wurde, erhält das Team die Unterzeichnungen der breit gewachsenen Receiver Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (SECR)
Sie haben sich mit dem Initiatoren Kenneth Murray Jr. einverstanden erklärt und Joshua Kelley zurückgezogen, der in der vierten Runde gewählt wurde.
Herbert begann 42 Spiele bei Oregon, Komponierte einen 29-13-Rekord mit 10.541 Werften und 108 ganzen Touchdowns.
Er leitete die Ducks zum Pac-12-Meisterschaft in der letzten Saison aus und wies 32 Interventionen und sechs absprechende Rennen in 14 Spielen an.
Er hat seiner Karriere mit einem Sieg über Wisconsin im Rose Bowl Höhepunkte erzielt, wo er drei Touch-Downs führte, und die offensive MVP bekannt wurde.
Herbert wird mit dem Veteranen Tyrod Taylor um den Startplatz konkurrieren.
Die Lader vor Ort haben jedoch in einen erneuten Vorteil gerechnet, nachdem ihre Flüge zuvor nach 14 Jahren kostenlos in Betrieb waren.
Murray war schon die 23 erfolgreiche Wechselblend, nachdem Los Angeles mit New England gehandelt hatte, um sich wieder in die erste Runde zu bewegen.
Im vergangenen Jahr erzielte er die Auswahl der Associated Press All-America. Am Schluss der Saison wurden 102 neue Auszeichnungen zusammengesetzt.
Die Bedrohung der Australischen Demokratie liegt näher als China
Aber eine Reihe von kürzlich verabschiedeten oder noch hinterhaltsanhängigen Maßnahmen in unserem Commonwealth-Parlament geben Anlaß zur Besorgnis über unseren eigenen, heimischen Autoritarismus.
Zu ihnen gehören die Anwendung vonGesichtserkennungstechnik, die Technologieunternehmen dazu auffordert, Informationen in ihren Computersystemen der besten Kunden zu entschlüsseln, jedes technologische Unternehmen dazu aufzufordern
Diese Maßnahmen werfen ernsthafte Fragen bezüglich der Grenzen zwischen Bürgern und Regierungen auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders besorgniserregend.
Anders als all die anderen Länder der Fünf Augen - die Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien und Neuseeland - wurden die ASIO nach dem 11. September befugt, Personen des Terrorismus zwangsweise bis zu einen Zeitraum von sieben Tagen in Frage zu stellen.
Es ist zwar akzeptiert, dass die extreme Gewalt hinsichtlich von Terrorakten außergewöhnliche Befugnisse rechtfertigt, doch etwas Extremes ist zumindest innerhalb dieser außergewöhnlichen Machtgrenzen sehr verständlich.
Das kann sicherlich nicht über die in diesem Gesetz angewendeten Definitionen der zwangsweisen Fragebefugnis ausgehen, nämlich Angaben, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten
Es ist schwer eine völlige "nationale Sicherheit"-Gesetzgebung vorzustellen.
ASO kann rechtmäßig jeden darüber fragen - nicht nur verdächtige Straftäter.
Dazu gehören Journalisten, Geschäftstätige, Hochschulakademiker, Berater, Rechtsanwälte sowie Bürger, Bewohner und Besucher.
ASIO müsste lediglich nachweisen, dass die Fragestellung "in größerer Höhe zur Sammlung von Informationen" über ausländische Eingriffe beitragen würde, die das Hauptziel des Gesetzes sein sollten
Die Person konnte daraufhin befragt werden für maximal 40 Stunden (ohne Pausen).
Wenn die Person sich geweigert teilzunehmen, würden sie verhaftet.
Der Verweigerung, falsche oder irreführende Antworten zu erteilen, würde eine höchstmögliche fünfjährige Haftstrafe gleichwertig.
Regelungen, die in unseren Rechtssystemen grundlegend sind - die von der Verfassung in den Vereinigten Staaten geschützt sind - werden durch diesen Gesetzentwurf gestört.
Personen werden - einschließlich derer, die schon Vorwürfe haben - gezwungen werden, Beweise zur Verfügung zu stellen, die dann zur Strafverfolgung verwendet werden können.
Man könnte einen Rechtsanwalt haben, aber der Anwalt beschränkt sich darauf, Fragen zu klären, die zweideutig und unklar sind.
Mit dem Gesetz wird der Beschluss zur Ausstellung eines Befragungsbefehls von einen Richter dem Generalanwalt übertragen.
Wie von dem Generalbeauftragten für Leistungen und Sicherheit betont wird, gehen diese Aspekte vom Trend bei verstärkten Anforderungen an eine Externengenehmigung in anderen fünf befragten Zuständigkeiten ab."
Es verstößt zudem gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, wonach Gerichte die Handlungen der Exekutive überprüfen.
In dem neuen Gesetzesentwurf wird ferner vorgeschlagen, die Stellungnahme bei Kindern, die mindestens 14 Jahre alt sind, auszudehnen, allerdings nur in Bezug zum Schutz Australiens und dem Schutz der Öffentlichkeit gegen politisch motivierte Gewalt.
Selbst unter den besten Entscheidungsträger der Welt steht uns allen eine Befugnis zu, Obligationen, welche die „wirtschaftlichen Beziehungen Australiens zu einem anderen Land“ einschränken, von „angemessenen Interessen Australiens“ abzudrücken
Wir stehen da alleine.
Keines anderen Fünf-Augen-Land gelangt so weit, nicht einmal was terroristische Straftaten betrifft.
Wirklich liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Das Verhalten unserer Sicherheitsbehörden in Bezug auf den Rückgang des Ost-Timor-Parlaments, die Prozesse von Zeugen K und Bernard Collaery, die Geheimverfahren bzw. Inhaftierungen eines ehemaligen Nachrichtendienst
"Die Perser"-Rezension: Aeschylus' antike Niederlage
Es gibt nicht viel Aktion, aber gar ein Appell – darin, dass die Menschen verschwinden. Nur daran dreht man (zugegebenerweise relativ intensiv) über Ereignisse, die weit weg geschehen sind.
Die in Pulverform umgestaltete M House bietet unübertroffen hervorragende Unterkunft an.
Diese Institution wurde am Samstag am alten Amphitheater von Epidaurus live übertragen.
Die Zusammenführung findet im Wettbewerb wieder statt.
Aeschylus hatte selbst bei Salamis gekämpft, weist aber ohne weitere Schwierigkeiten auch seiner Rolle in diesem Jahr nach.
Ein Chor von Persern mit langfarbigen Rock- und weißen Snickdown-Hemden hat sein Verfahren eröffnet.
Sehr interessant.
Wir sind sehr erfolgreich.
Endlich schwimmen viele Frauen, die weitgehend ihrer Bevölkerungsstruktur folgen.
Die Verabschiedung eines natürlichen Schemas scheint wie der intime Sinn des Realisierens zu sein.
Allerdings vergessen wir nie, dass dies in Emotionen wurzelt, die nur allzu menschlich sind.
Arbeitnehmerrechtsantisemitische Anhänger verlangen nach Ausweisung oder Klage gegen Corbyn
Gemäß Berichten könnte die Labour-Solidarität Schadensersatz in Höhe von rund 35 Mio. bis 8 Mio. Pfund entrichten.
Nun steht Anführer Keir Starmer unter Druck, Herrn Corbyn auszuschließen.
Gestern Nacht sagten die Ex-Partei-Bediensteten, man würde die Klage gegen Herrn Corbyn fallen lassen, wenn er von der Partei herausgewiesen wurde.
Bisher hat sich die Labour-Partei zur Forderung nicht geäußert.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett sagte aber: "Es ist eine lächerliche Forderung."
(EN) Die Anhänger von Herrn Corbyn sagen, Herr Starmer solle die Prüfung der Behandlung von Torys mit dem Coronavirus sehen, anstatt sich in die internen Teilungen der Labour-Kommission zu begeben
Eine frühere Quellenlobbypartei sagte der Agentur Daily Mail, sie würden irrechtliche Schritte unternehmen, wenn Herr Starmer auch Herrn Corbyn ausschließen würde.
„Ich meine, er hat wirklich die Labour-Partei wieder wettbewerbfähig gemacht.
"Jetzt herrscht noch viel Raum, Politik fortzusetzen, doch war ein wirklich beeindruckender Start gemacht, und für viele in der Arbeitspartei agierende Menschen haben sie sich als Wahlberechtigte ihres Erachtens zunehmend sympathisiert
Herr Blair hatte Bedenken, Labour werde weiterhin als Partei behandelt, die Steuern erhöht.
Er sagte: "Meine Erfahrungen mit der Steuer bei Steuerfragen in der Labour-Partei seien wirklich vorsichtig, da die Bürger dort nicht sitzen, um festzustellen, ob sie Steuern erheben werden oder nicht
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Goldener Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy anerkannt seine Enttäuschung bei den Fußballtreffen der Champions League, behauptete jedoch, Leicester City habe ihr anfangssaisonales Ziel einer Qualifikation aufgrund des Wettbewerbs für Europa erreicht.
Die Foxes waren im Dezember und drittens, als der Fußball nach dem Sperrung erneut auf den Markt kam, brachten von ihren letzten fünf Spielen nur vier Punkte ein, um zu fünften von der Premier League
Ein letzter Sieg über Manchester United hätte es geschafft, ein Team von mehr als vier zu verwirklichen, doch Brendan Rodgers, der ihm zwei bis drei Schlag ließen liess, lag so sehr über der Frage.
"Es war enttäuschend, so, wie wir das Spiel letzten Endes verloren haben," sagte er auf Sky Sports zur Vollzeit.
"Wir haben jedoch im Ankleidezimmer gesagt, wir haben uns hinter verschlossenen Türen bemüht, für Europa zu qualifizieren. Und das sind wir getan.
"Wir konnten uns für die Champions League qualifizieren und das war noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und im kommenden Jahr noch stärker werden.
"Es ist schwer zu erreichen, aber unser Hauptziel war Europa, und wir haben es geschafft."
Während sein Team kurzfiel, endete Vardy selbst die Saison als Top scoreor des Premier League mit 33 Jahren und erreichte 23mal.
Er zollt seinen Teamkollegen Tribut und gab an, dass gegen sein fortstrittendes Alter noch immer zahlreiche Meilen in ihm auf höchster Ebene bleiben.
"Ich bin sehr zufrieden, es geht um das Team!
„Ich werde jetzt etwas Ruhe haben und in der nächsten Saison wiederkehren.
Wir sind um unser heutiges Leben bemüht und werden alles tun.
Innenminister Priti Patel fordert Erklärung von Twitter und Instatgram über aufständische Wiley-Tweets
Priti Patel hat bei Twitter und Instagram eine Erklärung für die Länge der Zeit verlangt, die es zur Entfernung von "abscheulichen" Beiträgen von Wily erforderlich machte.
Zur Zeit überprüfen die Polizei eine Reihe antismitischer Kommentare auf den Social Media-Kontos des Grime-Künstlers.
Der Innenminister antwortete am Sonntag: "Die antisemitischen Stellungen, die aus Wiley stammen, sind abscheulich.
"Sie hätten nicht so lange auf Twitter und Instagram bleiben können und ich habe diese um eine vollständige Erklärung gebeten.
"Sozialmedienunternehmen müssen viel schneller handeln, um solchen entsetzlichen Hass aus ihren Plattformen zu entfernen."
Twitter wurde vorgeworfen, "Antisemitismus ignorieren", da Wileys Tweets noch 12 Stunden nach ihrer ersten Entsendung sichtbar gewesen waren.
Bisher sind etliche Tweets eingelegt worden, und dem 41 Jahre alten wurde ein 7-Tage großes Verbot auf der Website ausgesprochen.
Twitter erklärte zunächst, Wileys Konto sei vorübergehend "durch Verletzung unserer Haßhandelspolitik" eingesperrt worden“, und Facebook sagte, dass es "keinen Platz für Hassreden zu Instagram" gebe.
Die Metropolitan Police sagte am Samstag: „Die Met nimmt alle Antisemitismusberichte mit großer Ernsthaftigkeit an und das einschlägige Material wird begutachtet.“
Wileys Verwaltungsgesellschaft A-List Management hat zweifelsweise "alle Verbindungen" mit dem Star geschnitten.
Der heute als Jurist eingetragene Film Manager John Woolf schrieb auch auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets schneiden wir mit @A_ListMGMT alle Beziehungen ab.
Er war zuvor zugebend der Meinung, er habe für die Platten von Wiley seiner Meinung nach nicht Befürwortung oder Erwilligung ausgesagt, aber er würde ihm privat mitsprechen
Aber in einem Video auf Instagramm scheint Wiley zu sagen, dass er die Verbindungen mit seinem Management verschnitten hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter, weil es zulässt, dass der Tweet sichtbar bleibt.
Der Labour-Abgeordnete Jess Philipps sagte am Samstag: "Gehe nur leere Wiley-Spiele nach und suche: Warum haben @Twitter solche eklatanten Antisemitismus und Hass zurückgelassen? denn sie sind das aller gefährlichen
Kollege Neil Coyle fügte hinzu: „Sein Management scheint in der Lage schneller zu handeln als @Twitter, der erneut betonte, dass Gesetze (einschließlich des Online-Harms-Gesetzes) sicherstellen
Der unabhängige Berater der Regierung für Antisemitismus, John Mann, gab zu, dass die Tweets "genau darlegen, warum sich Gesetze ändern müssen, um sie auf angemessene Rechnung zu stellen."
Unterdessen hat die Kampagne gegen den Antisemitismus die Polizei gebeten, die Inhalte Wiles zu untersuchen und wurde aufgefordert, seine sozialen Medienkonsequenzen stillzustellen
Wiley, bekannt als Godfather of Grime und deren eigentlicher Name Richard Cowie ist, erhielt 2018 einen MBE für Musikdienstleistungen.
