Paare Maced im kalifornischen Hundpark für das Nichttragen von Gesichtsmasken beim Mittagessen (Video) - RT USA News
Es gibt Maskengefühle und dann gibt es vollen Angriff.
Bei einem Kalifornien Paar, das ein Mittagessen mit ihrem Welpen in einem Hundepark erlebt hat, brichte eine überragende Frau ein, diese wegen ihres Wehrwertes zu bemühen... vom Äußeren mechern zu wollen.
Ash O'Brien und Mann Jaret Kelley sagen, daß sie ein wenig innig sind, am Donnerstag bei Danesty Rhodes Hundemarkt in San Diego zu essen, mit diesem dreimonatigen Pug in Tow.
Als eine "nadelne Dame" aufsuchte, bezeichnete sie solche "Idioten" denn er weigerte sich, diese zu nammern, auch wenn "man sich nicht eine Maske tragen und gleichzeitig essen kann.
O'Brien erzählt der Frau, dass sie den Park verlassen und die Belästigung nicht mehr schaden kann. Zu diesem Zeitpunkt entlässt sie im Paar eine Dose von Fisch.
Videoaufnahmen mit beimritternden Charakter fangen an zwischen dem von Kelley gefilmten Spray und der Anspruch, eine Brustdosis ins Gesicht zu bekommen.
O'Brien sitzen im Hintergrund, während Demonstranten mit ihren Hunden ausweichen.
O'Brien teilte dieses Video auf Facebook und sprach ABC 10, sie möchte die Frau "in den Gefängnis ziehen."
Gesichtsmasken sind im Staat Kalifornien verbindlich, auch in frischer Luft.
Die jeweiligen Masken können nur in wenigen Fällen entfernt werden, unter anderem beim Essen oder Trinken.
Allerdings wurde bei den coronavirus Leitlinien des Staates gar nirgendwo behauptet, daß Verständige gegen diese Regelung nicht tödliche Waffen einsatzfähig seien.
Selbst in der aktuellen Ära der „Mask-Shaming“ ist das noch immer ein Verbrechen, das eine Strafe in Höhe von 1000 Dollar oder bis zu 3 Jahren in einem Staatsgefängnis befördert.
Seattle-Proteste: Feuer und Pfeffer beim Tausender Marsch durch Stadt
SEATTLE - Nach Wochen einer eskalierenden Konfrontation zwischen Demonstranten und Bundesbehörden in Portland, Ore., werden am Samstag mehr als 2.000 Menschen in Seattle mobilisiert, durch die Straßen durchlaufen und mit der Polizei umkämpfen
Drei Polizeibeamte wurden verletzt, darunter einer, der mit einer durch Sprengstoffe vernichteten Beinverletzung im Krankenhaus war, und 16 Demonstrationäre wurden ab Abend verhaftet, so die Polizei.
Mit Schildern wie "Feds Go Home" und Schießwänden "No geretice, no peace", stoppten die P Protestierenden auf dem Gelände für ein zukünftiges Jugendhaftheim und beleuchten die Gebäude in unmittelbarer Nähe.
Die Polizei war in der Nähe von Capitol Hill stark konfrontiert und holte bloss Granaten und Pfefferspray ein, bevor sie begannen, Leute in Haft zu nehmen.
Bipasha Mukherjee von Kirkland, Washington, sagt, dass sie seit Mai auf den Straßen protestiert und äußerte, es sei für sie beunruhigend, diese aggressive Taktik der Polizei zu sehen.
„Dies ist nicht das Land, in das ich gewandert habe“, sagte Frau Mukherjee, die vor mehr als 30 Jahren ausIndien kam,: „Fühlt sich, dass wir schnell eine faschistische Regierung und ein polizeilicher Staat werden
Michael Savage von Seattle unterrichtete, dass der Protest sowohl gegenüber lokalen Behörden als auch den Einsatz von Bundesbeamten gerichtet sei, die gegen einen lang andauernden Protest in Portland vorgehen.
"Es handelt sich um einen harten Rutschen, in dessen äußerst gewaltsame Richtung". Herr Savage sagte rundum, als er gespürt von Pfeffersprühen die Augen spritzte und eine Wunde an seinem Arm
Der Tod von George Flloyd im Polizeigelicht in Minneapolis im Mai löste Massenproteste aus, die in Dutzenden von Städten Millionen auf die Straße gesetzt hatten, aber die Demonstrationen sind in den meisten Städten nachgelassen.
Schon zu diesem Zeitpunkt demonstrierten die Mitwürder von Seattle einige Blöcke und Deklarierte eine Automatische Zone aus, die zunächst dazu brachte, die Massaker in Seattle zu lockern.
Portland war unterdessen mit einigen der schwersten Proteste um die Oberfläche des Bundes in der Stadt weiter. nachdem Präsident Trom eine Exekutivanordnung zum Schutz von Statuen und Bundesbesitzern erteilt
Diese Woche haben Bundesbeamte ein Team gemeinsam nach Seattle entsandt, und Demonstranten erklärten diese Entwicklung als ein Grund für die Demonstration von Samstag.
Während sich die Portland-Proteste im Zentrum befanden, riafferten die Demonstrationen am Samstag Gebiete östlich des Zentrums ein, wo die Burg ihres Stadtzentrums ist.
Dominic Cummings wird von dem SAS als Geiseln gehalten...
Auch der obersterem Berater von PM gab vergangene Woche bei einem Reisebericht gerade in der Benutzung des Stützpunkts Erfahrungen.
Die Vorstellung, dass Dominic Cummings mit Geißeln, die in seinem Kopf angebracht sind, als Geiseln gehalten werden könnte, wird einer bestimmter Belästigter für den Geheimdienst darstellen.
Der kompromisslose Chefberater des Premierministers hatte jedoch erst letzte Woche diese Erfahrungen bei einer Tour durch den SAS-Hauptquartier, Stirling Lines, gemacht.
Die Mail von Ostnach läßt erkennen, daß einer Teil seines Besuchs vom Mittwoch eine Reise in das "Tötenhaus" betreffen würde, in dem die Elitembolleute ihre Fähigkeiten bei der Bekämpfung von Terroristen aufklären.
Der durch Hereford geführte Schritt umfasste auch eine Überprüfung der militärischen Hardware des Regimes und eine Informationen über kürzlich durchgeführte Operationen, einschließlich der Bemühungen zur Beseitigung islamischer Staatsterroristen im Irak.
Einzigartige Gäste der Stirling Lines, genießen einen ungewöhnlichen Empfang - eine Wende im "Killing House", auf einem zweistöckigen Gebäude, in dem der SAS in Nahe des Viertelflugs größte Kämpfe führt.
Zu den weiteren Gästen gehören Prinzessin Diana, deren Haar durch einen Granaten im Jahr 1983 mit Feuer in Brand gekommen war.
Seinem Verständnis wird klar, dass Herr Cummings am Stützpunkt - der zu Ehren des Staatsgründers David Stirling genannt wurde - mit Hubschrauber erreichte.
Außerdem besuchte er das Nachbarland Pontilas Army Training Area, wo andere geheimste Einheiten Platz haben.
Der Besuch war Teil seiner Tour von Großbritanniens besonders strengen in Schwierigkeiten begriffenen britischen Sicherheitssystemen, die eine Aufmerksamkeit bei Politikern und Militärführern aufweuchten.
Als die Nachrichten über seine Pläne Anfang eines Monats erschienen, erklärte Tobias Ellwood, ein staatslicher Schützrichter und Vorsitzender des Unterschriftenwähligen Verteidigungsausschusses, dass den Parlamentarabgeordneten dieselbe Gelegenheit gehören sollte,
Sonderberater, die von Politikern benannt werden, sind nur selten verpflichtet, Indizien für Ausschüsse zu erteilen.
Bekanntlich nutzten hohe SAS-Beamte die Veranstaltung vom Mittwoch, um die Bedeutung der Beibehaltung der Anzahl der Bediensteten in den Royal Morites und dem Parachute Regiment zu betonen.
Es wurde berichtet, dass diese Einheiten, die für die Mehrzahl der Spezialstreitkräfte stehen, schrumpfen oder zusammengeschlossen werden könnten, um finanzielle Einsparungen zu erzielen.
"Mehr als die Hälfte der Soldaten in der 250 Mann SAS waren vorher Paras, während der später noch kleinere Sonderbootdienst (SBS) ohne Unterstützung der Königlichen Marines nicht fortgesetzt werden konnte", sagte die Verteidigungsquelle.
"Demnach werden Summings davon gesprochen, dass diese Einheiten voll und ganz erhalten bleiben müssen."
Herr Cummings, der sich beklagt habe, dass die militärische Beschaffung weiterhin Milliarden Pfund verschwendet habe", nahm kürzlich an Treffen vom Hauptquartier MIT5 und Mir6 teil und plant außerdem den Hauptquartier von SBS in Poole
Gestern Abend hat das Verteidigungsministerium auf den Antrag auf Stellungnahme nicht reagiert.
Menschen gesucht mit Schusswunden in Mambourin bei Werribee
Ein Mann ist nachdem er nachts in Melbourne nach Neunschuss gefunden wurde ins Krankenhaus gefahren.
Polizei wurde bei Werribee um 18:00 Uhr nach Mamburin gerufen. Mit Verdachtswunden fand er in Yard St einen Mann mit Schleusenmünzen im Alter von 20 Jahren.
Der Mann wurde mit drohender Verletzung ins Krankenhaus genommen.
Die Polizei sagte, die Ermittlungen seien im Gange.
Mann Inhaftiert wegen angeblicher Tötung alcoholischer Bruder in Großer Noida: Polizei
Am Sonntag wurde ein 37 Jahre alter Mann wegen angeblicher Tötung seines Bruders verhaftet, dessen Körper in einem isolierten Gebiet vor einer Woche oder in dem Greater Noida, wie die Polizei sagte, versteckt wurde.
Der Beschuldigte erzählte der Polizei, er sei sei durch den Alkoholismus seines Bruders und sein Missverhalten mit Frauengemeinsamen in seiner Familie beeindruckt worden, wobei er, den Beamten, auf das Verbrechen anstrebte.
Der Körper von Bhisham Singh (Wohnort des Bisrakschen Dorfes von Großer Noida) wurde vor etwa eine Woche in einer isolierten Region in der Nähe von Buchten entdeckt.
Dem Körper wurden Stabanzeichen zugestanden und eine FIR im Dreieck von Bisrakh eingereicht und eine Untersuchung aufgenommen, sagte ein Polizeichef.
Während der Mühe führte er die Polizei zu dem Mann, der starb, sein Bruder Deepak und ist angefragt worden.
Als er verzweifelt klingt er auf Deepak zu, seinen Bruder zu töten.
Dabei hieß er der Polizei, dass Bhisham häufig Alkohol konsumieren, zu Hause Ruckus erzeugen und sich mit Frauenfamilienangehörigen misshandeln würde. Deshalb entschied er sich, seinen Bruder zum Tode zu bringen,", erklärte der
Die Beschuldigten wurden verhaftet und wegen Mordes und anderer damit verbundener Vorwande angeklagt, sagte die Polizei.
Virginia Beach nimmt Konföderationsdenkmal nieder
Virginia BEACH, Va. – Die Stadt Virginia Beach entfernte am Samstag ein 115-jähriger Konföderationsdenkmal aus öffentlichen Gebäuden, weniger als zwei Tage nachdem der Stadtrat zur einstimmigen Abstimmung nicht mehr gestimmt hatte
Die Arbeiter trafen am Samstagmorgen das 27-Fuss mächtige Monument ab (8,2 Meter), in den Medien berichtet.
Es wurde 1905 installiert und stand außerhalb der alten Prinzessin Anne County-Gerichte, an demgleiche Stelle, an der Sklavenauktionen wurde einst verübt.
Der Rat hat am Donnerstagabend einstimmig darüber abgestimmt, um den Entfernungsprozess einzuleiten.
Der Rat hatte Dutzende von Rednern gehört und beschlossen, das Denkmal wird von vielen als spaltungsstark und eine schmerzhafte Erinnerung an die Vergangenheit betrachtet.
Die Statue wurde vor kurzem vollständig überbewacht, denn auf Grund der jüngsten Proteste und des Vandalismus an anderen Konföderierten Denkmälern nahm ein verengtes Tor darauf ein.
Das Denkmal wird nun aufbewahrt.
Die Stadt muss nun auf die Angebote historischer Gruppen oder anderer Gemeinwesen warten, die das Denkmal nähmen möchten.
Die Gartensafori der Parkflotten wurden bisher mit Messern, Schraubenzüberbrücken und CHAINSAW bewaffnet, „Verschwender geben ihnen Waffen, um Autos zu zerstören.“
Die Primate des Beautyparks Knowsley, Merseyside, sind seit langem bekannt darüber, jeder davon anzuruft, der in der unberührten Umgebung herumpist und einen Windscreen- oder einen Spiegel herauskratzt.
Babouns wurden mit Messern, Schraubschwendern und sogar Kettensägen im Knowsley Safari Park, Merseyside bewaffnet.
Die Arbeiter/-innen fürchten, er würde die widerstandswürdigen Primaten bewaffnen, die bekannt sind, auf jedermanden zu stürzen, der Windschirmfliegen und Spiegel stürzt.
Die Arbeitnehmer fürchten nun, dass sie mit den tödlichen Waffen "zum Lachen" durch den Besucher bewaffnet werden, um ihre Angriffe zu verstärken und die affen seien sogar mit Toolboxen gegenüberzusitzen.
Ein Parkarbeiter erzählte The Sunday Times: „Wir wissen nicht, wenn ihnen Waffen von den Gästen zugestellt werden, die sie bewundern wollen, wenn sie Autos angreifen oder sie aus einem Dieselübus abholen“.
"Sie gehen wörtlich in die Werkzeugkästchen der Menschen und tragen sie um sie. Eines der Babons war in Lage, genügend Stücke auf einem Kettenjäger durchzuschlagen".
Ein anderer Arbeiter sagte: „Die Babys wurden mit Messern und Schraubwältern erschienen und ich frage mich, ob egal wohl einige der Gäste sie verteilen."
Aber die Nodemilienangriffe sind so unvermeidlich, dass die Mechaniker im Nordwesten Englands das Umfeld gut kennen gelernt haben.
Ein Mechaniker in Sale sagte Greater Manchester, man wisse, was man im Park erwarten könne, und er habe in diesem Jahr zwei Kunden zum Opfer von Spenden verurteilt.
Zudem haben Sie zudem gesagt, die Kinder möchten mit einer Minute Affen auf dem Auto und das nächste hat sie keine Kennzeichen. Das Problem gibt jedoch der Garage auch „Gute Gelder“.
Mit Covid-19 Sicherheitsmaßnahmen ist Knowsley am 15. Juni wieder eröffnet worden, nur noch es war ebenso sicher wie ein McDonalds Wagendurchfahrungstrip, als die Besucher ihr Fahrzeug nicht auf der Fußmeile Safari-Antrieb verlassen.
Der 500 Hektar große Park mit Löwen, Tigern, Rhinos, Wildbienen und Kamellen wies Berichte bewaffneter Affen als urbanen Mythos ab.
Ein Sprecher sagte, „Wir glauben, dass viele dieser Geschichten in Übertreibung geführt worden sind, denn präsentiert wurden, bis die Objekte, an denen manchmal in der Schule steht, spannungsreicher und unglaublich erscheinen.“
Im Jahr 2012 lass Hyundai 40 Affen von der Parke auf seinem i30-Modell der neuen Generation für 10 Stunden schwammern und hebt ihn erneut aktiv für Familien mit kleinen Kindern ein.
Überdies erinnert Ted Cruz an das Ziel Pelosis: „Geld für das Problem zu sichern und Amerika umzuplotten“
Washington - Deutscher Senator Ted Cruz aus Texas beschuldigten den Sprecher des Parlamentes Nancy Pelosi und der Hausdemokraten, ein Koronavirus-Hilfepaket auszuarbeiten, dass sich insbesondere darauf konzentriert
In einem Interview mit „Gesicht der Nation“, sagte Cruz am Sonntag, das Land seit zwei Krisen gleichzeitig konfrontiert: Eine globale Pandemie, die das Leben von über 600.000 Menschen weltweit gefordert und die "aksolut grundlegende wirtschaftliche Katastrophe
Doch er sagte, dass Pelosi, der vor dem Senator auf der „Beobachtung der Nation“ erschien, „sich auf keiner dieser beiden konzentrieren könne.
„Ihre Ziele sind dabei, das Problem mit Geld zu beschwichtigen und die USA zu verhindern“, merkte die Texas-Republikan zu.
Und nicht zuletzt die Gesetzesangaben von 3 Billionen Dollar, die man durchsetzen will, damit man ihre Freunde Geld fordert und das Problem nicht wirklich löst. Die Amerikaner müssen bei diesem Ziel wieder in Arbeit kommen,
Die Republikaner im Senat und das Weißen Haus haben letzte Woche Gespräche über die Bedingungen der vierten Phase der Reaktion auf den Coronavirus geführt, von der erwartet wird, dass sie eine Billion Dollar kosten werden.
Am Wochenende kehrte der Berater des White House, Mark Meadow, und Finanzminister Steven Nuchin zum Capitol Hill zurück, um weitere Gespräche mit seinem Senatorenteam zu treffen. In einem Interview sprach Münchner vom Sonntag bei
Das dringendste Thema für die Gesetzgeber und ein Streitpunkt zwischen Republikanern und Demokraten ist das Ende der noch verbesserten Arbeitslosenunterstützung, die an diesem Wochenende zu verschwinden begann.
Während Demokraten wollen, dass das "Phase 4"-Konzernpaket die Leistung von 600 Dollar unterstützt, fordern die Republikaner den Rückzug, wofür einige Amerikaner mehr von der Arbeitslosigkeit machen als an Löhnen.
Cruz sagte bereits, dass mehr als die Hälfte der Amerikaner, die die erhöhte Arbeitslosenumstände liefern, nun mehr bezahlt werden, als wenn diese arbeiteten, und sagte, dass er mit kleinen Unternehmern in Texas gesprochen habe, die Probleme haben,
„Vielleicht werden sie nicht zurückkommen, weil die Bundesregierung ihnen in einigen Fällen doppelt so viel Geld bezahlt, um nach Hause zu bleiben“, dann sagte er.
Cruz erklärte im Kongress, sie solle sich darauf konzentrieren, einen Aufschwung zu verabschieden, durch den Amerikanern die Rückkehr zur Arbeit erleichtert werden könne, indem Steuern und Regulierungen für kleine Unternehmen verringert werden:
„Statt nur Billionen vor der Tür zu verschlagen, wird im Rahmen dieses Sanierungsabkommens die Lohnsteuer gesperrt, was es allen in Amerika jungen Menschen Gleichgewicht zukommen würde, die dazu bereit sind, zur Arbeit zurückzukehren.“
Präsident Trump forderte letzte Woche, dass das nächste Hilfspaket eine Kürzungen der geltenden Lohnsteuer einschließt, wobei McHannin jedoch sagte, dass sie nicht Teil der Gesetzgebung sein werde, da betroffenen Republikanern der Vorschlag nicht vorliegen wird.
Trump erkannte an, dass die Entgeltsteuerabschränkungen nicht vom nächsten Gesetz verabschiedet würden, aber bemühte sich, die Schuld auf die Demokraten zu legen.
Cruz, der in der letzten Woche gegen die Kosten des nächsten Pakets Einspruch erhoben hat, erklärte Sonntag, er sei nicht an dieser Maßnahme seiner Kollegen in den Republikanern im Senat beteiligt.
Allerdings kritisierte er außerdem die 30-Billionen-Dollar-Gesetzgebung des demokratisch-kontrollierten Parlaments im Mai und beschuldigte seine politischen Gegner, eine maßnahme Absichtlich zu erarbeiten, die den Präsidenten vor der Wahl im November schwächt.
"Das einzige objektive Thema der Demokraten ist die Niederlage Donald Trumps, und sie haben zynisch den besten Weg für die Niederlage Donald Trumps entschieden, ist es, jedes Geschäft Amerikas untergehen zu lassen und jede Schule in Amerika
"Wir wissen, daß Nancy Pelosi über arbeitende Männer und Frauen spricht, und es wird vorgeschlagen, arbeiterische Männer und Frauen von der Erwerbswelt zu behalten."
US-amerikanische „Fehlschläge“ behindern die Suche nach Maßnahmen für Koronavirus
Die weltweiten Bemühungen um die Herstellung von wirksamen Arzneimitteln zur Vorbeugung von Koviden werden durch die USA gedämpft, weil Forscher Medikamente auf "willkürliche und unnütze Weise testen", warnte Vo
Britisches „Recovery Provessionsprogramm“, an dem 12 000 Patienten mehrerer hundert britische Krankenhäuser beteiligt waren, hat bereits ein vielversprechendes neues Medikament gegen den Krankheitsschutz genannt und zwei weitere, zuvor als potenzielle Lebensretter
Das Versäumnis des US-Arzneimittelsystems, der Erzeugung anzugleichen, beinhaltet allerdings noch weitere vielversprechende Behandlungen, die zum weitverbreiteten Gebrauch zugelassen wurden könnten.
Insbesondere müssen vor allem zufällige Plasma (Blutplasma, das von Covid-19-Patienten aufgenommen wird und Antikörper umfasst, die andere vor der Krankheit schützen könnten) bei großangelegten randomisierten Tests noch angemessen geprüft werden.
„Zehntausende Menschen haben in den USA bereits übliche Plasmaichertexemplare erhalten, aber diese Behandlungen wurden nicht randomisiert“, erklärte Professor Martin Landray, einer der Gründer des Recovery Programms.
„Es sind große Mengen vorhanden, und sie gibt noch keine Ahnung ob ihre Wirkung beispielsweise beiträgt oder keinen Nachteil bzw. nicht hat“, ergänzte Landsray, Experte für die Einrichtung großflächiger Drogenversuche.
Die USA versäumen grosse randomisierte Versuche zu durchführen und damit letzten Endes schlechtes Arzneimittel zu liefern
Randomisierte Arzneimittelversuche sind der Goldstandard für die Bestimmung nützlicher Arzneimittel.
Sie beseitigen unbewusste Voreingenommenheiten, die die Urteile der Kliniker verdoppeln könnten.
Tausende Menschen erhalten ein Medikament und Tausende von anderen erhalten ein Placebo.
Niemand weiß, was sie bekommen haben.
Dann werden die Ergebnisse verglichen und die Wirksamkeit der Behandlung offenbart.
So konnte eine Wiedereinführung zeigen, dass das Steroridexamethason den Todesfall bei Covid-19-Patienten um ein Drittel reduziert hat.
Sie zeigt auch, dass das viel überschüttete Medikament Hydroxycloroquin sowie die kombinierte Therapie von Medikamenten Lopinavir und Ritonavir unwirksam zur Rettung von Patientenleben geführt hatten.
Diese Studien benötigten in erster Linie eine große Zahl von Patienten und kein einziges Krankenhaus hat genug für eine solche Forschung.
Großbritannien hatte einen wesentlichen Vorteil - einen zentralisierten nationalen Gesundheitsdienst.
Die US-Gesundheitsdienstleistung dagegen ist zersplittert, und ihr einziger Erfolg beim Auszeigen einer möglichen Behandlung hat den Nutzen des sehr teuren Medikament Remesivir für die Beschleunigung
„Es gibt in den USA viele kleine Arzneimittelversuche, von denen wir einige Dutzend oder ein paar hundert Patienten erwarten, aber keine Substanz, ergänzt Landray.
Sie allerdings versäumen immer noch große randomisierte Studien durchzuführen, die am Ende eine schlechte Medizin bieten, so dass die Informationsebene der Arzneimittel ärmer wird und die Patienten die Ergebnisse ärmer machen können.“
Dieser Versäumniss hat sich als besonders ärgerlich erwiesen, wenn gewertetes Plasma benutzt wird, was viele Ärzte glauben, dass dies eine Schlüsselrolle bei der Behandlung von ernst kranken Covid-19-Patienten spielen könnte.
„Wenn man sich die USA anschaut, so wurden willkürlich riesenhafte Mengen dieser Behandlung benutzt. &#160;Im Vereinigten Königreich liegt es nichts vor, im Vergleich zu den hier geschehenden Behandlungen.“ Dauerte er weiter.
Professor Peter Horby, Experte zu Infektionskrankheiten und Gründer des Recovery-Programms, erklärte:
„Es gab Berichte von 20.000 Patienten, die mit Konvalenz im Kohort plasma arbeiten würden, aber keine dieser Patienten wurden renommiert.“ Würden sie diese Patienten in randomisierte Tests aufgenommen, hätten
Horby fügte hinzu, dass die britische Recycling-Konferenz jetzt eine randomisierte Prüfung auf zufällige Plasma startete, von der aber bis Ende dieses Jahres noch keine Ergebnisse erwartet werden.
Watford wurde von der Premier Liga zurückgenommen als Aubameyang feierte den Arsenal-Winz
Einige von Watfords Spielern blickten auf ihre Knie zurück; andere fanden den Tunnel unverzüglich vor.
Die Legende hatte gerade ihre fünfjährigen Stürme in der Premier League verboten, und niemand konnte sagen, dass die Gelegenheit empfahlenen, die Esskitze in Armenien einzudämmen, ohne einen kämpfen zu müssen.
Das war eine Leistung voller Knarre, Dringlichkeit und Aggression, die in den vergangenen zehn Jahren ihre beste Arbeit zum Ausdruck gebracht hatten, aber es kam zu spät, genau wie allein der Wegfall dieses Dreiecks
Hätte Emiliano Martínez weniger glänzend die 16 Minuten lang gerettet, knapp nachdem sein früheres Team damit verbunden war, Watford in zwei Schutzziele zu verwandeln, besteht jede Chance, wenn diese Platzierung auch über Alter verfügen konnten.
Am Ende fielen sie kurz, ihre Pflegeleiterin Hayden Mullins konnte in der Glaubwürdigkeit sichern, daß er niemals diesen unverzichtbarsten Aufgaben überreicht hätte, wenn sein Team zuvor eine vergleichbare Amtesweise vorwiesen hatte.
In der gesamten Saison waren sie nicht mehr gut genug, aber das besteht jedoch aus der Organisation, die sie beschäftigt.
Ein schlechtes Bündnis kann vielleicht kein Imperium vernichten, aber auch die von der Familie Pozzo eingesetzten Grundlagen bieten keine Garantie, dass es sie sofort ab der zweiten Staffel vorwärts segeln lassen wird.
Watfords Gewohnheit, die Manager überschlagen zu lassen, lässt sich nur schwer entziehen.
Ihr nächster ständiger Ernennungsprozess wird möglicherweise noch so locker, als zwölfter Fall in acht Jahren, da nur so ein neuer Belag eingetreten wird.
Troy Deeney steht trotz des Aufnehmes am Haufen der Emirate vor einer Relegation.
Spieler müssen abfahren, Ismaïla Sarr zeigt hier erneut, es sei unvorstellbar, dass er aus dem Meisterschaftsfußball im September spielen wird. Außerdem muss man dabei auf stets stabilem Fußball Prioritäten setzen.
Eine Begegnung, die mir Mikel Arteta in Bezug auf ihn als "ein wenig ein Basketball Spiel" beschrieben hat, war nicht so stabil, obwohl es sicherlich für eine gelungene Unterhaltung eingesetzt hat.
Arteta sagte später, Watfords Fortschritte seien "betrügen", obwohl er kurz klareste, dass das er als Fussballbegriff für "Glücksspiele und ein besonderes Vorprojekt" gesehen habe.
Sie mussten gewiß mitteilen: Jeder Vorschlag, daß Kampfplätze letztendlich ausreichen könnten, wurde schneller als möglich zur Seite gebracht und sie könnten sich fragen, wie sich die Sache ergeben hätte, wenn sie dann nicht gezwungen gewesen
Stattdessen hatten sie fast unmittelbar eine Strafe eingefahren.
Craig Dawson hatte sich während 40 Sekunden bequem in Alexandre Lacazette vereint, hat aber in VAR fast drei Minuten gebraucht, um über die verbritsche Siegergabe für Pierre-Emerick Abameyang zu verfügen
Watford versammelte sich als drängend, wobei Sarr rechtshin in elektrischer Form überblickte und später in der Umgebung durch Roberto Pereyra und Troy Deeney kam.
Dann allerdings schnürte Aubameyang Kieran Tierney und war bei seiner ersten Sprengpause eine so merkwürdige Schwächung, dass Arteta mit dem Zwischenruf der Restmacher trotz Arsenals zu tun habe.
Aubameyang kontrollierte daraufhin Tierneys lange Strecke und wandelte eine letzte Gelegenheit beim Fußballsport von sich, weshalb Ben Foster einen Tag nicht weit über dem großen Platz folgte.
Watford schien für sich, aber sie vereinten sich andauern und nachdem David Luiz eine weitere Herausforderung für das Album auf Welbeck darstellte, war Deceney bereits vor der Pause in seiner eigenen Strafe
Im Laufe der Zeit hielt sich Deeney, den bis zu allen Tageszeiten verwundet war, auf einem Dasein. Dies war insbesondere eine Problematik im Gladiator-Modus.
Er hätte wohl schon in der zweiten Periode die Chance aufgelenommen, die Adam Masina verpaßt hat, und weitere Umschlagszeiten wurden ebenfalls aufgezögert.
Der faire Martínez, den Arteta noch bestimmt hat, muss alle Formel-1-Intervalle von Samstag beginnen und beim Verwandeln und der Freilufsamkeit von Serra erst den vollen Place von Watford vorbereiten.
Watfords Aussichten schwinden aber, als seine nächsten Bemühungen wieder aufgebürdet wurden und die Seelsuche von oben nach unten aus ausführlich werden muss.
Die andere britische Bank HSBC lehnt "Gründete Falle" für Chinas Huawei bei Untersuchungen in den US-Regionen - RT Business News ab
Als HSBC in Sozialmedien mit Sitz in London saß, ohne dass es sich, wie die chinesischen Medien behaupten, “entwickelte Beweise” gegen Huawei handelte, die zu der Verhaftung des Chief Financial Officers des Unternehmens in Kanada geführt hat
In einem derzeit nicht verfügbaren Posten zu WeChat teilte der Kreditgeber mit, dass die USA ihre Maßnahmen nicht anschließen konnten, wie die Prüfung Huaweis wegen angeblicher Verstöße gegen US-Sanktionen gegen Iran
SSBC hat keine Feindlichkeiten gegen Huawei und hat nicht "Frame" Huawei", sagte die Bank am Samstag und fügte hinzu, dass sie nie die Fakten über ihren Kunden verzerren würden.
"Die HSBC Gruppe reagierte auf Informationsanfragen des US-Justizdiensts und legte lediglich objektive Fakten vor.
HSBC habe die Fakten weder „gefunden“ noch versteckt".
Der Beitrag wurde auf der Plattform abgeblockt, mit einem Hinweis, es habe "Verstöße gegen die Vorschriften" und ist jetzt nicht verfügbar.
Die Mitteilung kommt kurz, nachdem verschiedene chinesische Medien, darunter die staatlich verlinkten Zeitungen, dem HSBC beschuldigten, mit Washington "zu verwirren", eine Falle für Huawei aufzunehmen.
Seit mehr als anderthalb Jahren steht das Unternehmen im Zentrum eines diplomatischen Skandals, seit Huawi CFO Meng Wanzhou im Dezember 2008 in Kanada wegen eines von den USA erhobenen Haftbefehls verhaftet wurde.
Meng sträbt sich in Betrugsmaßnahmen, weil sie ein Shellunternehmen benutzt, um gegen Sanktionen gegen den Iran verstoßen und angeblich Banken über die Anbindung zwischen Huawei und dem iranischen Konzern Skycom lügen soll
Laut einer von der Global Times angegebene Beweise konnte HSBC wohl die Beziehung des chinesischen Unternehmens zu Skycom kennen.
Berichten zufolge entschied die Bank sich für 2012 zur „Täuschung“ mit der US-Regierung aus, um der schweren Straferklärung entkommen zu müssen, als die Bank die Geldwäsche zugegeben hat und Sanktionen gegen Iran verhängt haben, inklusive Beschränkungen.
Damals wurde sie gebeten, in Höhe von etwa 1,5 Mrd. Dollar Sanktionen zu zahlen und ähnliche Mißstände zu verhindern.
„Diese Beweise deuten darauf hin, dass HSBC diese Beziehung begreift, ihre vertraulichen Geschäftsunterlagen aber vorsätzlich an die US-Seite verkauft hat, damit die US-Regierung merken könnte
In einer bescheidenen Warnung führt die von Peking kontrollierte Zeitung hinzu, dass der Herausgeber, sollte es sich unserem Fall als schuldig erweisen, eine so scharfe Strafe in China, einer der größten Märkte für HSBC, anstreben könnte
Es ist nicht das erste Mal, dass die renommierte Bank in den vergangenen Wochen unter Beschuss geraten ist.
Bereits im letzten Monat wurde die HSBC gebeten, das neue nationale Sicherheitsrecht für Hongkong zu unterstützen, die Stadt, in der sie seine Tätigkeit durchführte und für die mehr als die Hälfte ihrer Gewinne dafür verantwortlich ist.
Die Bank wurde bisher von beiden Seiten kritisiert, vom Westen; US-Außenminister Mike Pompeo bezeichnet die Zustimmung als "Unternehmenskotau" und dem Osten, wobei die chinesische Seite berichtete, dass ihre Unterstützung "verspätet" sei.
"Was hat geschehen und dass zu Ende steht" wird der UFC-kämpfer Corréia zerrüttet, nachdem er sich gegen einen bei seiner überteuerten Veranstaltung Konkurrenten vorgedrungen hat (VIDEO)
Die brasilianische Bantamweight Bethe Correia ist ein UFC-Veteran; aber bereits sehr bald machte sie einen Amateur-fehler, als sie sich gegen den Gegners Pannie Kianzad zurück setting und das
Um die erste Diskussion am Ende eines Abgangs auf der hinteren Nummer in Abu Dhabi zu beenden, schien die 37-jährige Correia die 10 Sekunden-Warnung für das wirkliche Ende der Runde zu verfehlen
Die schwedische Kämpferin kapitalisierte unentschieden zurück und nahm dabei ihre Gegner mit einer rechten Hand auf, bevor sie auch die durchschläge rechter Gegner seinem Käfig zum Opfer verurteilten.
Momentan als gefährdet anzusehen, eroberte das Brasilianer anschließend die Kontrolle, um die Bedrohung zu unterdrücken und zurück nach Nigeria zu greifen, bevor das tatsächliche Ende der Runde angerufen wurde.
'Über das was hier passiert ist - Oh mein Wort", hörte das Gesprächspartner für ESPN+.
Es war nur eine Teile einer frustrierenden Nacht für die ehemalige Bantamwight-Initiatoren Choreia, die sich einer einstimmigen Niederlage unterziehen, die ihr dritter Verlust in den letzten vier Oktagonausbrüchen
Dies war ein zweiter Sieg für den vom Iran geborenen Kianzad, der nach ihrem Sieg über Jessica-Rose Clark im Oktober sich in Moskau auf der UFC Fight Night bewährt hatte.
Kianzad liegt nun sowohl in 13-5 als auch 2-1 in der UFC, da die „Banzai-Frau“ den Rang der 135lbs verschieben möchte.
In mehreren Tagen am Abend stieg der australische Robert Whittaker an der ersten Spitze des Vorfalls Englands Darren Till aus, während der Kommandier Chammazat Chimaev erfolgt und in zehn Tagen den zweiten
Gwyneth Paltrow möchte, dass die Kinder gute ethischeätze besitzen
Gwyneth Paltrow sagte, sie wolle ihren Kindern eine gute ethische Versorgung erwecken als sie versucht 'nicht die Dinge zu übergeben'.
Paltrow haben zwei Kinder, Apple (16) und Moses (14), mit Ehemann Chris Martin und sie will, dass sie gute Werte haben und nicht von ihre Eltern rühmt werden.
"Genau aus diesem Grunde halte ich es für so wichtig... Zum Erstellen eines Kindes, das eine Arbeitsethik hat und dessen Werte mit Ihnen oder ihrem eigenen Sinn, wer diese sind, zusammenhängen, etc," er meinte Rob Lowe auf dem Podcast
„Die Wahrheit ist es, dass man Ihnen die Türen eröffnen kann, aber wenn man an all die Menschen denkt, die versuchen und es nicht passiert".
Sie fügte hinzu, nämlich: „Als Elternteil, denken Sie, konnte ich alles für diese Kinder bringen, um sie zu befüllen und ihnen genau zu vermitteln, was die Arbeit ist. „Diesbewusst habe ich versucht,
Paltrow hat außerdem Maßnahmen ergriffen, um ihren Kindern die Möglichkeit zu geben, möglichst privat zu leben, und sicherzustellen, dass diese ihre sozialen Medienkonten privat halten.
"Ich werde sie zu keinem Thema auf sozialen Medien oder ähnliches bekannt sein lassen, ich versuche, sie so weit wie möglich aus der Öffentlichkeit zu halten", erklärte sie.
"Ich weiß, gerade jetzt ist das alles anders, und ich ging mir: "Kann ich einen YouTube Kanal haben?" und ich bin wie: "Nein, schade, es kann nicht.
Kanye-West erteilt nach Eheentscheidungen der Öffentlichkeit seine Entschuldigung an Ehefrau Kim Kardashian
Kanye West hat sich bei Frau Kim Kardashian entschuldigt, weil sie öffentlich mit „privater Angelegenheit“ umgeht.
Der Rapper stellte im Zuge einer Veranstaltung in Süd Carolina klar, dass das Paar erwägt hatte, das erste Kind abzulegen.
Nach einer turbulenten Woche, in der er eine Reihe von Behauptungen gegen seine Frau und ihre Familie gerichtet hat, hat West derzeit eine Entschuldigung widerstanden.
Da er seine Anhänger hauptsächlich im Kundengewerbe konservierte, sollte die Übertragungsstudie wunderbares Interesse aufgaben.
Ich möchte mich bei meiner Frau Kim dafür entschuldigen, dass sie eine private Angelegenheit nicht behandelt hat, wie sie mir gezeigt hat.”
„Zu Kim möchte ich sagen: Ich weiß, dass ich Sie verletze, es kann mir verzeihen und danke Ihnen für Ihre Firmendienststelle.“
Wests erratvolle Tricks einschließlich der Behauptungen seiner Frau hatten versucht, ihn durch Ärzte zu Zecken zu führen, und Er machte eine Reihe von Anklagen gegen seine Schwesterin Kris Jenner.
Er sagte außerdem, er habe versucht, Kardashian-West zu scheiden, der er bis 2014 heiratete.
Inmitten von Angsten für das Geist und Gesundheitszustand ihren Ehemannes veröffentlichte Kardashian West, die Mutter der vier iranischen Kinder in London, eine lange Erklärung, die meint, sie und ihre Familie seien
Sie sagte: "Er ist ein brillanter, aber komplizierter Mensch, der auf dem Druck eines Künstlers und eines schwarzen Mannes absteckt, der den schmerzhaften Verlust seiner Mutter erlebt hat und der den Druck und die Isolierung bewältigen
Sie fügte hinzu, daß sie sich nicht mit seiner Situation beschäftigt hat, weil sie "unseren Kindern und Kanyes Recht auf Privatsphäre im Bezug auf seine Gesundheit sehr geschützt" habe.
Sie teilte fest: "Aber heute würde ich mich dazu wegen der Stigma und Fehlkonzeptionen bezüglich der psychischen Gesundheit äußern."
West regter seine Abtreibung bei einer Veranstaltung vom 19. Juli.
10 Millionen GBP bereitstellen, um schottische Veranstaltungen zu unterstützen
Organisatoren von Kultur-, Gemeinschafts- und Sportveranstaltungen sollen finanzielle Unterstützung gewährt werden, während sie bereits von der LockdownBedrängnis betroffen sind.
Das Finanzierungspaket der schottischen Regierung in Höhe von 10 Millionen Pfund sollte den Veranstaltungsanbietern helfen.
Die Regierung erklärte, sie habe geprüft, wie die Dinge in Zukunft sicher wieder in Gang kommen könnten.
Wirtschaftssekretärin Fiona Hyslop erklärte, dass die Coronavirus-Pandemie "verheerende Auswirkungen" auf die Branche hatte.
Der Status des Festival in Schottland und sportliche Veranstaltungen wie die Highland Games gehörten zu denen, die von Beschränkungen betroffen waren, die dazu führten, die Verbreitung von Covid-19 zu verhindern.
Frau Nyslop sagte: "Seit dem positiven Schritt, dass es zu einer Wiederaufnahme kommen kann, ist der mehrheitliche Sektor aber für einige Zeit nicht in der Lage, ihren Arbeitsplatz auszuüben.
"Wir haben die Herausforderungen, mit denen sie konfrontiert sind, eng und konstruktiv mit diesem Sektor zusammengearbeitet und einige kreative Ideen dazu vorgelegt, wie sie mit ihrer sicheren Arbeit anfangen können.
„Neben sofortiger Unterstützung werden einige dieser Finanzmittel Innovationen fördern und dazu beitragen, die längerfristige Erholung der Eventindustrie zu fördern."
Die Konzerne für die Beschäftigung der Eventindustrie sagte, daß der Sektor, einen der ersten in die Abholung gegangen sei, der unter den letzten sein würde, die voll aus dem Fall gekommen wären.
Der Präsident Peter Duthie, ebenfalls Leiter der SEC in Glasgow, erklärte, die Ereignisse tragen jedes Jahr etwa 6 Mrd. Pfund zur schottischen Wirtschaft bei.
Dort sagte er: "Zusätzliche staatlichen Mittel aus diesem wichtigen Sektor sind sehr begrüßenswert und sehr nötig sowohl von Veranstaltern als auch von den breiteren Unternehmen der Lieferkette, die somit aufgrund der fortlaufendenfolgenden Lock-Outs
Queen und Adam Lambert : Brian May feiert Roger Taylors Geburtstag
Die Königin Leganz teilt heute seinen Geburtstag mit The Rolling Steones Frontmann Mick Jagger, der jetzt 77 Jahre alt ist.
Brian May feierte am vergangenen Wochenende am 19. Juli seinen 73. Geburtstag und dankte den Fans für die Geburtstagswünsche.
Der Rockstar schrieb neben einem Schnaps von ihm und seiner Frau Anita Dobson: „Hochzeitsessen für mich - von Anita personalisiert - wir hatten uns gedreht um nach Hause zu bleiben!“
Angola: Das Pedalé-Krankenhaus ist dem Gesundheitsministerium zugeteilt.
Luanda: Der Präsident der Republik, João Lurenço, hat am Freitag festgelegt, dass die Kontrolle des Pedro Maria Tonha Pedalé Krankenhauses mit Bau in Luanda in das Gesundheitsministerium übertragen wird.
Insbesondere teilt das Presseämter des Präsidenten der Republik mit, dass durch die vorgesehene Maßnahme zum Ziel gesetzt wird, den Möglichkeiten für den Aufbau und die Erweiterung des Netzes öffentlicher Krankenhäuser zu entsprechen
"In diesem konkreten Fall gilt es den Angolanen als „Referenzkrankenhaus“ zur Verfügung zu stellen, das mit moderner Technologie differenziert und mit hoher Präzision in der Diagnose und Behandlung hochkomplexer Krankheiten
Die Entscheidung des angolanischen Staatsoberhaupts trägt auch dem demographischen Wachstum des Landes Rechnung, das eine "enorme Nachfrage" zu qualitativ hochwertigen Gesundheitsleistungen mit den unterschiedlichsten Spezialitäten auslösen konnte.
Diese Forderung, wie auch die Mitteilung bestätigt, erlaubt die Aufnahme des Fachpersonals für die Behandlung komplexer Erkrankungen, Lehr- und Forschungsprozesse, die Maßnahmen zur Phtalmologie und der Mutterkleinkindersuche, deren Struktur und Management unbedingt in den Zuständigkeitsbereich des Gesundheits
Paul Pogba geht mit seinem Blick auf seine Zukunft zurück, nachdem Mailand die Dollar League-Spot vorgelegt hat.
Manchester United Star Paul Pogba hat vorgeschlagen, dass er in diesem Sommer im Klub bleiben wird, nachdem die Roten Teufel sich ein Platz in der Top 4 versiegelt haben.
Ein 0:0-Gewinn gegen Leicester bedeutete United an dritter Front, vor dem Chelsea von Frank Lampard.
United gelangen gerade noch vor 12 Spielen 14 Punkte vor Leicester, aber eine sensationelle Formlauf sah wie die Roten Teufel in den Top vier fertig gewesen waren.
Pogba soll den Club in diesem Sommer verlassen, nachdem IIB in den letzten zwei Jahren zweimal um den Austritt gebeten hatte.
Die Pandemie bedeutet, dass wenige Clubs diesen Sommer hohe Ausgaben ausgeben, es gibt keinen Käufer, der eine Transfersumme und Pogbas Gehalt zusammenlegen könnte, um ihn von Old Trafford zu ziehen.
Diese Klarstellung hat Pogba in den vergangenen Wochen geholfen, denn seine Veränderungen sowie seine Körpersprache haben sich verbessert.
Und der Französer hat möglicherweise den neuesten Hinweis geglaubt, dass er im Club bleibt, indem er nach dem 2-0-Gewinn seiner Seite auf seinem Instragramm eintritt.
Während Pogba lediglich die Rückkehr zum Gewinnspiel ausgilst, mahnen viele Fans es als überzeugenden Vorschlag, dass er dennoch bei einem Wiederwettbewerb mit Europas Besten sein wird.
Pogba ist ein Jahr an seiner bestehenden Arbeit beteiligt, obwohl der Club versucht, sie um 12 Monate zu verlängern, was wiederum bedeutet, dass er zwei Jahre arbeiten muss.
United will das Abkommen von Pogba verlängern, und sie wollen Klarheit über seine Situation vor nächster Saison.
Pogba fühlt sich seinerseits im Club bequem und wird durch die Ankunft von Bruno Fernandes gebogen.
Der portugiesische Spieler war eine Offenbarung auf Old Trafford, und seine Ankunft hat es Pogba erlaubt, auf tieferer zentraler Mittelwertposition zu spielen, was seine Stimmung noch verbessert hat.
„Sonday Morning“ Matinee: Feiern von Rodgers & Hart
2020 ist das 100-jährige Broadway Debüt der ersten beruflichen Zusammenarbeit durch einen der legendärsten Duos eines Musikgebiets, Richard Rodgers und Lorenz Hart.
Um ihren Songwriten-Vertrauen zu ehren, stellen Broadway-Stars Jerani Alladin („Frozen," "Hercules") und Christianipitts ("Königreich", "A Bronx Tale"), zusammen mit Tänzern Richard Riaz Yoder ("Hallo, Dolly
Drummer Bryan Carter, der neben dem Bassist Russell Hall mitbeitritt, bestimmt Musikrichtung und Arrangements.
Vorsicht vor schmuckenden Gimmicks, die zu gut aussehen
Das mag für ein Pflanzen-Wissenschafter peinlich sein, aber ich bin total Aucker für einen Gartengeimärchen.
Ich möchte es gerne glauben, weil ich offen oder vielleicht nur irrational optimistisch bin, zumal manche Dinge in der Pflanzenwelt häufig äußerst kontra-intuitiv sind.
Aber ich schäme mich keineswegs zu sagen, dass ich mehrere Dutzende von ihnen über eine lange Lebenszeit im Gartenbau gelassen habe.
Falls ich die Methoden der Ausprobierung selbst keinesfalls beschwerlich vorbereiten sollte, gibt es hier einige der Musikspieler, die ich seit Kurzem entdeckt habe.
Zuerst entstanden und womöglich wohl die schlimmste Übeltäter Tomaten-Potato-Pflanzen.
Als revolutionärer Durchbruch ist die Weitergabe von Tomatenpflanzen an Kartoffelwurzeln tatsächlich eine altschulisch-bottanische Neugier, die auf mindestens die 1920er Jahre zurückgeht.
Da beide aus der gleichen Familie kommen und im Großen und Ganzen ähnliche interne „Plospille“ haben, können Sie tatsächlich solche chirurgisch verbesserten Wunder hervorbringen.
Aber hier ist das Problem: Ressourcenintensive Strukturen wie Obst und Wurzeln erfordern viel Stoffwechsel und wenn Pflanzen versuchen, beide zu tun, dann werden ihre begrenzten Energien unweigerlich aufgespalten
Das bedeutet, dass die Renditen dieser zu findenden Pflanzen fürchterlich und nichts anderes ist als das, was Sie in den Werbefilmen sehen.
Dann ist noch der Tatsache, dass die Pflanzen in unterschiedlicher Qualität reifen, d.h. um die Beute zu ernten, muss man die Pflanzen transportieren, bevor die Tomaten gereift sind.
Was das Marketing Image betrifft, findet sich hier auch viel Peinlichkeit.
Ich habe Rosen Himmelsblau markiert, Himmelbäume mit einer physikologisch unmöglichen Fruchtmenge in ihren Zweigen in einigen großen Katalogen gesehen.
Ich habe sogar Fotos, die ich auf meinen Instragram- Account geladen habe und das von Einkaufsnetzen als Bilder von ihrem Test-Grund genutzt.
Bedauerlicherweise bedeutet dies, dass Sie Werbematerial auch im Internet mit einem sehr skeptischen Augenblick betrachten müssen.
Wenn es zu gut aussieht, um wahr zu sein, ist es wahrscheinlich sogar der Fall.
Speziell das gefragt, ist die Farbe blau relativ selten in der botanischen Umgebung. Wenn man also im intensiven "desinfektionsfähigen" Balkon des Blaus einen zerdrückenden Monnentenheiz- oder Korungshimmel sehe, so wird es so gut wie sicher gesprüht oder gefeu
Das wäre gut, solange die Verkäufer dies deutlich machten, aber sie tun es nur selten.
Blaue Marmeldenorchidese kehren zu ihrem ursprünglichen Weiß zurück, aber tausend in einer leicht unterdrückenden Folgeschicht bedeckten Hornhaut können sich nicht länger als Bestandterreuen überprüfen.
Schließlich muss ich Bonsai Kits oder noch schlimmer die Bonsai-Samen fangen, die versprechen, Miniaturbläume werden aus den Päckchen sprießen.
Bonsai ist keine Pflanzenart.
Es handelt sich um eine Schulungstechnik, mit der die Illusion alter Bäume zu weit entfernten Berghängen gegeben wird.
Früher sind sie von gehexten Gerüsten ausgegangen, die zurückgehen und neues Wachstum verdraht sind.
Ich weiß, ich werde immer für Gimmicks fallen, es ist nämlich ein Teil der Spaß an Experimentierung.
Aber diese Dinge werden beiseite gelegt, und man findet eine solche, die möglicherweise eigeentlich eine Chance hat, mit ihrem Versprechen zu leben.
Coronavirus: Reisende aus Spanien stehen mit Quarantäne zusammen.
Reisende, die aus Spanien im Vereinigten Königreich anreisen, müssen unter neuer Coronavirus-Regel 14 Tage quarantieren.
Diese wurden am Samstag nach einem Anstieg bei dencoronavirus-Fällen in Spanien bekannt gegeben, und am Freitag ergaben sich über 900 neue Fälle des Virus.
Spanische Vertreter haben auch vor einer zweiten Welle gewarnt, da große Städte eine Zunahme der Fälle beobachten konnten.
Fluggesellschaften einschließlich British Airways haben die neuen Maßnahmen als „weiteren Schlag“ für britische Urlauber kritisiert.
Die Urlauber, die derzeit in Spanien verbringen, wurden vom Transportministerium gegenüber befürwortet, die örtlichen Regeln zu beachten, wie gewohnt nach Hause zurückzukehren und die Reisebüro-Website zu prüfen, um weitere Informationen zu erhalten.
Das Auswärtige Amt berät gegen sämtliche noch unerlässlichen Fahrten nach Spanien, geltenden jedoch die Quarantänemaßnahmen auch für Personen, die aus dem Festland, den Kanarischen Inseln und der Balearen wie Mallorca und Ibiza zurückkehren.
Der Bericht des Aussenministeriums hat Folgen für die Reiseversicherung.
Zu den von den neuen Vorschriften Betroffenen zählt der Verkehrssekretär Grant Shapps, der am Samstag seinen Urlaub in Spanien begann.
Er soll seine Reise wie geplant fortsetzen und sich parallel zu seiner Rückkehr isolieren.
Anfang Juni wurden erstmals Quarantänemaßnahmen für Reisende aus dem Vereinigten Königreich eingeführt.
Allerdings publizierten nach Druck der Luft- und Reiseindustrie die führenden Regierungen und Verwaltungsbehörden Listen von Ländern, die von den Vorschriften ausgenommen waren.
British Airways erklärte, es sei "unenttäuscht" über die jüngsten Veränderungen des Reiseberichts und –regeln der Regierung, obwohl die Fluggesellschaft sagte, dass weiterhin Flüge verlaufen.
Er sagte, dass sie „Tausende von Reiseplänen der Briten ins Chaos werfen würde".
Die Flughafenbetreibervereinigung erklärte, dass die neuen Maßnahmen „den bereits schweren Neubeginn des Luftfahrtsektors weiter schädigen würden, der weiterhin der größten Herausforderung in seiner Geschichte folgen würde
Der größte Reiseveranstalter Tui in Großbritannien hat am Sonntag seine Flüge auf die Ausfahrt nach das spanische Festland und nach den Kanarischen Inseln annulliert.
Kunden, die gegenwärtig seinen Urlaub verbringen möchten, stehen auch in der Lage, mit ihrem geplanten Flug zu Hause zurückzukehren.
Die Fluggesellschaft EasyJet sagte jedoch, "enttäuscht" zu sein, und würde in den nächsten Tagen einen vollen Zeitplan verlegen.
"Kunde, die nicht mehr angereisen möchten, können ihre Flüge ohne Vorkosten umreißen oder einen Gutschein für den Wert der Buchung erhalten", so die Firma in einer Erklärung.
Ein Sprecher der Vereinigung von Britischen Reisenden (Abta) erklärte, die Änderung der Quarantäneregeln der Regierung sei „enttäuschend".
"Die Regierung soll die Quarantänevorschriften für Flüge in bestimmte Regionen mit niedrigerer Infektionsrate oder Standorte wie Balearen oder Kanarischen Inseln, die sich geografisch vom spanischen Festlandsland unterscheiden, aufheben, um weitere Schäden an der traditionellen Tourismusindustrie zu vermeiden", erklärte er.
So gibt es bislang in Spanien über 28 000 Todesfälle von Coronavirus.
Am Donnerstag kam es zu der höchsten Zunahme von Infektionen seit dem Ende der Aussperrung.
Katalonien ist die jüngste Region, die sich nach ausreichend Nachtleben wendet.
Der reiche nordöstliche Teil der ebenfalls nahegelegenen Gemeinde Barcelona befahl alle Nachtclubs für zwei Wochen abzuschließen und zu einer dramatischen Mitternachtszeit an Bars im größeren Stadtviertel Barcelonas zu arbeit
Die BBCs Guy Hedgecoe in Madrid erklärt die Ansteckungsrate unter jungen Menschen, da sie sich in grosser Zahl in den Städten zur Nacht versammelt haben, sei eine konkrete Sorge.
Frankreich hat seine Staatsbürger davor gewarnt, nicht nach Katalonien zu reisen, während Norwegen erklärte, es werde beginnen, Personen aus Spanien zu quarantieren.
Die Regierung drängt Arbeitgeber dringend, „Verständnis für diejenigen zu bieten, die aus Spanien zurückkehren, die sich nun selbst isolieren müssen“.
Der schattenhabende Minister der Labour-Partei Nick Thomas‐Symonds forderte die Regierung jedoch auf, als Grundlage dieser Mitteilung detailliert zu erläutern, wie die betroffenen Personen unterstützt werden
Der schottische Erste Staatsminister Nicola Sturgeon sprach davon, dass diese Entscheidung am Samstag nach Überarbeitung der neuesten Daten getroffen wurde.
„Das bekräftigt, dass sich diese Dinge kurzfristig ändern müssen und daher ist mein Rat, auf nicht essentielle Auslandsreisen vorsichtig zu sein,“ stellte sie fest.
John Blackmore aus Hampshire sollte auch mit seiner Frau und zwei jungen Kindern zu seiner Familie in Spanien fliegen.
Die neuen Bestimmungen heißen jedoch, dass er abbrechen musste, da Befürchtungen des Arbeitgebers seiner Frau sie nicht empfangen würde, zwei weitere Wochen zu zeitgemässer Quarantäne bei der Rückkehr zu beginnen.
Er sagte, es sei unwahrscheinlich, dass sie eine Rückerstattung für den Flug bekommen, weil er nicht storniert wurde.
"Ich bin vergeirrt", sagte er der BBC.
"Ich habe Familien in Spanien, die seit Weihnachten ihre einzigen Enkel nicht gesehen haben."
Louis Stothard von South Yorkshire äußerte sich an die BBC, dass sie für ihre Freundin am Sonntagvormittag den 30. Aufenthalt in Sevilla abgerechnet hatte. Und jetzt spürt sie, dass sie keine Reise mehr dafür hätte.
" Ich bin ein Hauptarbeitnehmer und ich bin Lehrer - und meine Freundin hat Arbeitsverpflichtungen, sodass man nicht 14 Tage nach der Rückkehr quarantänisieren kann", sagte sie.
„Wir können kein Geld zurückbekommen, und das Unternehmen verschieben möchte doppelt, was ich bereits an Entgelten gezahlt habe.
Während des Tribute To Kargil Heroes erzählte Kommissar Narendra Modi, Pakistan versuchte, Irak zu „Hintentarisch“ zu machen.
Pakistan versuchte, Indien zu "unterstützen" - trotz der Versuche, freundschaftliche Beziehungen zu führen - haben Premierminister Narendra Modi heute in seiner Anerkennung an die Streitkräfte am 21. Jahrestag des Korgilkriegs geäußert.
In seiner monatlichen Rundfunk-Nachricht Mann ki Baat sagte Prominist Modi: „Pakistan unternahm dieses Misserfolg mit wilden Plänen, um Indiens Land zu erfangen und seine anhaltenden internen Konflikte abzulehen
"Pakistan hatte die Wünsche den indischen Boden zu besetzen und seine Aufmerksamkeit zu entziehen von den inneren Unruhen", sagte er.
„Damals hat Indien versucht, die Beziehungen zu Pakistan zu verbessern.
Aber wie schon gesagt wird, es ist die Natur des Bösen, jeden ohne Grund zu bekämpfen.
Menschen dieser Art können nur daran denken, auch denen Bösen zu tun, die versuchen, ihnen Gutes zu bewirken.
Aus diesem Grunde stand Pakistan trotz der indischen Bemühungen um herzliche Beziehungen zurück", sagte er.
„Sie können sich vorstellen, der Gegner hoch auf den Bergen geworfen wurde, als unsere Streitkräfte sie von unten aus bekämpften –, während doch unsere höchsten Moral und Kräfte gegen Berge eintraten“, fügte er hinzu.
„Dank des Muts unserer Streitkräfte zeigte Indien in Kargil große Stärke,“ sagte PM Modi in Erinnerung an seinen eigenen Besuch in der Region.
Kargil Diwas wird jedes Jahr gefeiert, zum Teil war der Tag, an dem die indische Armee alle indischen Posten in Ladakh's Kargil zurückeroberte, die dann die pakistanische Armee vor 21 Jahren besetzt hatte.
Am 26. Juli 1999 hatte die Armee den erfolgreichen Höhepunkt der „Operation Vijay” angekündigt.
Die knapp dreimonatigen Kämpfe auf den Eishöhen der Ladakh hatten das Leben von mehr als 500 indischen Soldaten gefordert.
An dieser Frühzeit würdigte auch der Verteidigungsminister Rajnath Singh, sein Junior-Minister Shripad Naik, Hauptverteidigungstabschef, Bipin Rawat, Armeechef M Naravane, Luftleiter Marshal R K S Bhasauria und
In den Jahrzehnten seit Kargil sind die Beziehungen zwischen Indien und Pakistan infolge von Terroranschlägen belastet worden.
Indien hat darauf bestanden, dass Gespräche und Terror nicht Hand in Hand gehen können und Pakistan muss alle von seinem Boden aus operierenden Terrorlager stilllegen.
Innenminister Tunesiens benannte neue PM, um innerhalb eines Monats eine Regierung zu bilden
Der tunesische Innenminister Hichem Mechichi wurde zur Gründung der nächsten Regierung benannt, teilte das Büro des Präsidenten der Politik inmitten der politischen Spannungen zwischen den großen Parteien des nordafrikanischen Landes mit.
Der 46 Jahre alte Rechtsanwalt ist Nachfolger von Elyes Fakhfakh, der schon in diesem Monat als Premierminister zurücktrat.
Doch Mechichi gehörte nicht zu den von den Regierungsparteien an Präsident Kais Saied vorgeschlagenen Namen.
In einer Erklärung nach der Ankündigung vom Samstag erklärte Mechichi, er würde "daran arbeiten, eine Regierung zu bilden, die den Erwartungen aller Tunesier entspricht".
Tunesien wurde als seltene Erfolgsgeschichte für den demokratischen Übergang angelobt, nachdem der Aufstand durch seine Revolution im Arabischen Frühling 2011 ausgelöst wurde.
Doch ihre Führung hat um das Erreichen der von dem tunesischen Volk erwarteten Erwartungen gekämpft, und die bereits zerbrechliche Wirtschaft wurde durch die Schließung der Grenzen des Landes aufgrund der COVID-19-Pandemie zerschlagen.
Die Krankheit hat in Tunesien fast 50 Menschen getötet und mehr als 1400 Menschen infiziert.
Mechichi war ebenfalls zudem Innenminister der scheidenden Regierung und war Berater von Präsident Saied im Bereich der juristischen Fragen.
In Vorzeit war er Personalleiter des Verkehrsministeriums und diente auch im Ministerium für soziale Angelegenheiten.
Er hat nun einen Monat Zeit, um eine Regierung zu bilden, die dann vor einer  parlamentarischen Vertrauensvotum steht und eine absolute Mehrheit benötigt, um erfolgreich zu sein.
Wenn dies nicht gelingt, soll das Parlament aufgelöst werden und innerhalb von drei Monaten neue Wahlen stattfinden.
Bei den letzten Wahlen im Oktober kam die Ennahdha-Partei an die Macht, fiel aber weitaus hinter einer Mehrheit zurück und vereinbarte schließlich, in eine Koalition zu treten.
Fakhfakhs Rücktritt vom 15. Juli nach bisher weniger als fünf Monaten des Amtes bedrohte folglich eine neue politische Blockade in der Nation, die mit dem Wirtschaftsfolgen der Pandemie zu kämpfen hat
Der Rücktritt vertiefte die politische Disputation mit Enahdha sowohl über Vorwürfe gegen Fakhfakh wegen Interessenkonflikten.
Die Beziehungen zwischen dem 47-jährigen Staatschef und Ennahdha wurden seit den Parlamentswahlen im Oktober belastet.
Fakhakh fiel am selben Tag nieder, nachdem die Partei einen Mißtrauensantrag gegen ihn gerichtet hatte.
Ennahdha hatte damals zunächst einen unabhängigen Premierminister nominiert, aber er konnte die Unterstützung des Parlaments nicht gewinnen, so dass der Präsident den früheren Finanzminister Fakhfach für den Posten benannt hatte.
Angesichts der Aussicht auf Neuwahlen hat Ennahdha schließlich beschlossen, der Koalitionsregierung beizutreten.
Körper von Mutter - 2 Säuglinge im Unterwagen in Teich eingepumpt
Augusta, Ga. -- Behörden hatten einen unterfahrenen Fahrzeug aus einem Teich von Georgien gezogen und den Körper einer Frau und ihrer zehn Monat alten Kinder gefunden.
Das Richmond County Sheriff's Office sagtuchten, Myan Bareborger fand am Freitag nachmittag im Tenriff des Bürgermeisters das Fahrzeug im Augusta, The Augusta Chronicle
Richardmond County Coroner Mark Bowen behauptete, alle drei Opfer seien dort tot geredet.
Die Behörden identifizierten die Körper als 25-jähriger Shaquia Philpot und ihre Kleinkinder Caysen und Cassius Williams.
Offizielle unterbreiteten keine Einzelheiten zur Frage, wie die Familien in den Teich gelandet seien.
Ein Zeuge, der in der Gegend fischerte, hatte das Auto gefunden, betonte John Bowen.
Die Organe wurden nach Autopsie an das georgianische Untersuchungsgremium geschickt.
Der Fall wird weiter untersucht.
AP stoppt Pressekreisekretär Kayleigh McEnany für „politische“ Beschwerden und fragt aber regelmäßig den Reportern politische Fragen an – RT USA News
Die Associate Press hat dem Untersuchungssekretär für das Weiße Haus, Frau Kayleigh McEnany, vorgeworfen, die Medien zu besorgniserregen, indem ihre Informationen weder politisch noch auf informative Weise gemacht werden
Ein Artikel Saturday durch die AP, die größte US-Nachrichtenagentur, sagte: Presseberichten im White House können eine "kreuzte Tradition" sein, da McEnany ihnen "eine koordinierte, voll bewusste Werbung für einen Präsidenten angebotet, der gegen die Wiederwahl konfrontiert wird,
Die letzte der Behauptungen ist unbestritten, da bei den Briefings kaum neue Informationen bekannt gegeben sind.
In der AP wurde nicht erwähnt, dass bei den Briefings kaum neue Informationen angefordert werden.
Die Reporter benutzen häufig Präsentationen von White House, um die Aufmerksamkeit auf sich selbst zu lenken – eine von CNNs Jim ACosta perfekte Art.
Sie gehen über die typischen beigemessenen Beziehungen zur Medienadministration hinaus und wiederholen sich gegenseitig in schwindelerregenden Fragen, die nur darauf abzielen, Präsident Donald Trump zu stören.
In manchen Fällen erziehen sie sich die Nachrichten, wie zum Beispiel, als der CBS-Nachrichten-Reporteur Weijia Jiang auf einen Schreibüberweis „Associated China" aus Trump reagiert hat, indem er einen schmierigen Hinweis auf Rassismus zum Ausdruck bringt: "Sir, warum
Ein Briefing am 6. Juli gab ganz besonders ein Beispiel für die Unmenge der Diskussion darüber, wie die Informationen nicht mehr zu einer wichtigen Informationsquelle für die amerikanischen Bürger geworden sind.
Am letzten Vormittag allerdings bestürzte Trump, dass die Fernsehratings der NASCAR durch die falsche behauptete Vorwrtung einer Hassverbrechtung gegen den Fahrer Bubba Wallace und durch seinen Beschluss ehrten
Die meisten Fragen haben wohl stattgefunden, nachdem der Berichterstatter Mr.Enany Fragen gestellt hatte, die es ihm zwingen sollen, zu sagen, Trump unterstütze die Schweizer Flagge.
McEnany lieferte die erhaltenen Antworten nicht - ein vernünftiger Biss, der Trump schaden würde -, aber sie reagierte immer wieder mit der Aussage, der Präsident gebe keine Position bei der Fahne der Confederate ein und seine Botschaft sei, nämlich die NATOR-Fans
Die AP sagte, sie klingte "verzweifelte" während der Information.
Die Geschichte der AP folgte Anfang dieses Monats von BSC-Nachrichtsreporter Jonathan Karl, der ebenfalls Vorsitzender des Verbandes Conrespondents White House ist.
Karl argumentierte, die Realität zu leugnen und das Podium des Weißen Hauses zu rein politischen Taten zu nutzen, dient einer Verletzung des öffentliches Vertrauens.“
Doch McEnanys Schnelligkeit und –konkurrenz machen sie zu einem Helden einiger Trump-Anhänger, da sie am 1. Mai nach der Übernahme als Pressesekretärin im April ihr erstes Briefing vorgab.
Vor ihrem Eintritt waren die Pressereferenzen mehr als ein Jahr abwesend.
Wie andere Aspekte des politischen Lebens in Washington hat sich auch die Beziehung des Presseministers im Weißen Hause zu den Medien im Trump-Zeitalter dramatisch verändert.
Diese Veränderung kam von jeder Seite und konnte McEnanys Ankunft vorwegnehmen.
Eine Verdrängung des ersten Pressesekretärs Sarah Huckabee Sanders durch Kaiserin Michelle Wolf beim Essen mit Korespondenten im Weißen Haus war derart grausam, dass sogar die OSZE-Gastgeberin Mika Brzezinski dies „bedauerlich“ nannte
AP White House Reporter Jill Colvin begrüßte McEnany zu ihrem ersten Briefing mit der Frage: "absichtigt Ihr, uns von diesem Podium nie zu lügen?"
Fox News politischer Analyseberater Brit Hume, ein Veteran von mehr als 50 Jahren Journalismus, der 1983-1996 den Ton der Brüsseler Kongressleitung erhielt, bedeutete heute, dass Reporter "aggressives Verhalten" in der Werbeakademie zeigen und seine Verachtung vor Trump bekunden sollten.
Er sagte diese Woche auf Fox's Tucker Carlson Tonight-Programm, die Journalisten vernachlässigen, strategische Nachrichten einzuholen.
"Das ist nicht ein Gotchaspiel", sagte Hume über die Absicht der Druckerinnen und Medien.
"Es handelt sich nicht nur um einen Versuch, einen offiziellen Beamten zu peinigen, sondern um Informationen herzustellen.
Bekanntermaßen klarer Tahoe-See wurde durch Klimaänderungen verschmutzt
South Sead Tahoe, Kalifornien - Trotz der Pandemie, selbst an wochenen Tagen bemühen Menschen im Lake Tahoe immer noch Pope Beach.
"Ich mag campen und rad fahren und im See schwimmen", sagte ein Mädchen namens Dakota.
„Das ist etwas Schönes, was jeder besuchen möchte“, sagte Emerica Benitas.
Aus diesem Grund läuft das Tauchgeschäft von Matt Meunier auch in einer Pandemie immer noch stark.
Er erklärte, er sehe "außergewöhnliche Klarheit." Der Tahoe-See ist, so meines Erachtens, der sauberste und schönsten See im Land."
Die schwerwiegende Nachricht: Der Tahoe See ist nicht so sehr sauber, aber nicht so klar, wie es bereits war, als er vor über zwanzig Jahrzehnten hierherging.
"Das, was wir immer mehr bemerken, liegt vor den Felsen," sagt Meunier.
„Man bekommt diese seltsamen Algen auf den Felsen."
Nach Ansicht der Wissenschaftler haben der Klimawandel Auswirkungen auf die Wassertemperatur und damit auf die Klarheit.
Und jährlich besuchen 15 Millionen Menschen den See - zusammen mit dem Müll, den sie verlassen.
Meunier sagte Tauchreisen während der Säuberung unter dem See hatte alten Braustosten gefunden.
"Und wenn ich einmal allzu altes Material erzähle, dann meine ich '60er, ''70er Jahre', sagte Meinier.
„Bierdosen, Sodadosen, Kirchendosen aus alten Zeiten.“
Wissenschaftler überwachen die Klarheit des Tahoe Sees jedes Jahr, indem sie eine weiße Scheibe in die Ferne bringen und dann ermessen, wie weit er sie sehen kann.
Der UC Davis-Professor Geoff Schladow sagte, es sei ein "wichtiger Indikator der Gesundheit des Sees".
Als im vergangenen Jahr gemessen wurde, lag die Klarheit des Sees bei rund 80 Fuß.
Das bedeutet, Sie können diese Scheibe 80 Fuß unten ansehen.
Beachten Sie allerdings, dass vor etwa 20 Jahren die Klarheit des Sees 100 Fuß betrug.
Das ist der Trend, den unsere Wissenschaftler umkehren wollen.
Aber sie bekämpfen die Auswirkungen der Klimaänderung, Entwicklung rund um den See und etwas, das in den 60er Jahren an den See hinzugefügt wurde: ein kleiner Sumpf invasiver Art zur Verfütterung der Fische.
Das hat nicht funktioniert.
„Als die Garnelen anfingen, gab es plötzlich keine natürlichen Säuberer im See", sagte Schladow.
Ähnliche Herausforderungen stehen für Seen und Gewässer in der ganzen Welt.
„Die Lehre ist hier: Wenn Sie das nicht in Tahoe machen können, welche Hoffnung haben dann für alle Flüsse und Estuarien, Pfeiler und Seen im ganzen Land, die keine dieselben Aufmerksamkeit haben werden, wie die gleichen Ressourcen?“, sagte Schl
Meunier erklärte, er sei "hoffnungsvoll", denn wenn es immer eine silberne Presse für unsere Pandemie gibt, dann hat es meiner Ansicht nach gezeigt, dass die Natur wiederkommen und die Lebensqualität wieder heilen
United, Chelsea in CL; Bornemouth, Watford Niedergang von der EPL
Manchers United und Chelsea haben sich an einem fantastischen letzten Tag der Premier League vom Sonntag für den Champions League qualifiziert und Bournemouth und Watford verbannt, ihren fünfjährigen Aufenthalt am oberen Ring zu beenden.
United gewann 2-0 für Leicester durch zwei Ziele von Bruno Fernandes und Jesse Lingard, um Ole Gunnar Solskjaer das Team mit einem dritten Platz zu füllen.
Chelsea schlug Wolverhampton 2-0 nach dem ersten Start, und hielt konnte in der vierten und letzten Champions League die qualifizierenden Platz über Leicester, die für den Großteil der Saison in Top Vier "stand".
Leicester spielt stattdessen in der Europa League zusammen mit Tottenham und absolvierte 1-1 am Kristall Palace und gelangte dort zum sechsten Platz - über Wolverhampton bei Zieldifferenz.
Der Kampf gegen die beiden verbleibenden Delegationsorte war gefahren, als Aston Villa schäckte in der 84. bequemen Minute eine Minute später und dann bei West Ham ihre zukünftige Strecke 1-1 verlassen konnte.
Captain Jack Grealish hat Villa's Tor in dem was sein letztes Spiel für sein Flynn Club sein könnte erreichen.
Burnemouth tat was es zu tun hatte, und schlug Everton 3-1, aber zu einem Punkt hinter der Villa.
Watford wurde nach dem Verlust von 3-2 bei Arsenal auch wie letztes Team verabschiedet.
Manchester City verlief 100 Ziele für den Wahlkampf mit einem 5-0-Wettbewerb im letzten Ort und bereits bereits demokrierten Norwich, einem Spiel, das das letzte in der Premier League für David Silva nach 10 Jahren bei City markierte
Kevin De Bruyne erreichte einen zwanzigsten Rekorder-Helfer der Saison und darüber hinaus doppelt.
Liverpool beendet seine Titelsaison mit einem 3-1-Winn bei Newcastle und endet auf eine Club-Record 99 Punkte.
Südampton schlug auch Sheffield United 3-1 und Danny Ings erreichte sein 22. Ziel der Saison.
Das verließ ihn dann hinter Leicester's Jamie Vardy, der den Goldenen Boot als der höchste Spieler ihrer Liga gewonnen hat.
Shivraj Singh Chihan beim Test von Kovid Positiv
Madhya Pradesh Chefminister Shivraj Singh Chouhan, der am Samstag bestätigte, dass er positiv für COVID-19 testen hatte, teilte Sonntag morgen, um zu sagen, er sei „gut“ und unterstütze
Er hat auch gestern seine Warnungen wiederholt, als er die Menschen aufforderte, Leitlinien zu befolgen, so etwa die soziale Distanz und die Verwendung von Gesichtsmasken.
„Das Engagement von Korronaviren-Kriegern, die ihrem Leben selbst nachgehen, wäre lobenswert, und ich begrüße alle Koronavirenkrieger des Staates", sagte Chuhan dem Chirayu
"Bewahren Sie zwei Meter Entfernung, waschen Sie Ihre Hände häufig und tragen Sie Gesichtsmasken - diese sind die größten Waffen, die wir besitzen, um die Koronavirus zu vermeiden.
"Alle, die so vorsichtig sind, sicher bleiben und gesund sind, so bitte ich Gott", fügte Kommissar Chouhan hinzu.
Am Samstag schruckte Han Chouhan an, er hätte dem Virus Genug getan habe, aber es sei möglich, ständig Infektionsvorkommnisse zu vermeiden, und warnte davor, dass er "ist ein wenig vorsichtig gegen diesen Virus.
Heute Früh sagte Kommissar Chouan, dass es trotz der Androhung einer Infektion "keine zu ängstigende Notwendigkeit gibt", und forderte diejenigen, bei denen Symptome zur Testung aufgetaucht
«Wenn du infiziert bist, muss es keine Angst geben, nicht Symptome verstehlen, sondern Journalisten sofort melden, damit Behandlungen in Angriff genommen werden können» erklärte er.
Madhya Pradesh hat nahezu 27.000 Fälle von COVID-19, von denen über 7.600 aktiv sind und 799 Todesfälle im Zusammenhang mit dem Virus sind.
Indien verzeichnet in den vergangenen Wochen einen Zuwachs von COVID-19-Fällen, während seit dem 23. Juli täglich mehr als 45.000 neue Fälle aufgedeckt wurden.
Die Gesamtzahl der bestätigten Coronavirusfälle knuppt sich rasch an 14 Seen; bei diesen mehr als 4.67 Seen handelt es sich um aktive Fälle und mehr als 32.000 ist der Opfer im Zusammenhang mit dem Virus.
Diese Schwächung, mit der angespannten Lockerung der Richtlinien für das Streichen von Schließungsvorkommnissen in den Nichtvor walkingzonen des Landes zusammen, hat Indien in der Liste der am stärksten betroffenen Länder zu einem dritten Platz verurteilt.
Nur die Vereinigten Staaten (41,78 Seefälle) und Brasilien (23,94 Seefälle) sind daran schlechter geblieben.
Online-Kreditgeber warnen KMU-Lieferschritte könnten abhanden bringen.
Die kleine Unternehmensbranche, die von den großen Banken häufig unzureichend bedient wurden, wendete sich zunehmend an die Online-Kreditgeber, um ihren Finanzierungsbedarf decken zu können.
Aber Herrn Callaghan sagte, Online-Kreditgeber seien im Vergleich zu den großen Banken benachteiligt, da sie keinen Zugang zu den gleichen niedrigeren Preisfinanzierungen hatten und als Ergebnis das KMU-Garantiesystem nicht angezogen wurde.
"Ich glaube, es hat wahrscheinlich versagt, wo die allen, die uns nennen, die Erwartung finden, daß sie gerade sehr geringe Finanzmittel erhalten können, anstatt daß die Regierung 50 Prozent der Kredite unterstützt," sagte er.
„Sie rufen sie also an, und sie sind sehr enttäuscht, da die Erwartung darauf gestellt worden ist, daß es Rabattpreise gibt, und wir achten auf unsere Kosten der Finanzmittel, die sich überhaupt nicht verändern."
Herr Callaghan stellte hinzu, dass die Regelung nicht mehr nutzbar wäre, wenn Fintechs Benutzer Zulassung zu preiswerteren Finanzierungsmöglichkeiten erhalten könnte und Darlehen an kleine Unternehmen weitere Auskünfte erbringen würde.
„Es ist laufend so, dass die wichtigsten Banken Zugriff auf die Finanzierung für niedrigere Kosten haben, aber es ist viel riskanter, produzieren sie damit nicht wieder in derselben Form, sie können keinen Zugang zu den Daten
Auch Melbourne wird an dem Programm beteiligt und der regionale Geschäftsführer Aris Glegos forderte, dass der von der staatlichen Entscheidung implizite Nutzen in Höhe von 50 Prozent an kleine Betriebe weitergegeben werden sollte, wunden sich jedoch sich verschiedene Kreditgeber des Kabels auf unterschiedliche Art
“Ich kann verstehen, dass es andere geben könnten, die diese Kostenstruktur nicht durchziehen", sagte er.
"Dies könnte eine Funktion sein, wie die Finanzierung strukturiert ist, und es könnte eine Funktion sein, in welche Kategorien sie Kredite vergeben und wie sie in diesen Bereichen Risiken einschätzen."
Herr Alelegos würde keine Exakte über die Anzahl der Darlehen von Moula anbieten, meinte jedoch, dass diese überarbeitete Regelung vor allem der „Notwendigkeit Rechnung trug, um Geldgebern und Darlehensnehmern mehr Flexibilität anzubie
Er anerkannte seine große Sorge jedoch Folge der „zwei Geschwindigkeitswirtschaft“ und der Auswirkungen, die dies auf die Kleinkonzerne hätte.
"Das größte Problem, mit dem sich Moula konfrontiert sieht und den Kreditgebern gegenüber den Kleinunternehmen gegenübertritt, ist die sprichwörtliche Klippe und wie sich diese Klippe in den Griff bekommen lässt", sagte er.
"Generell, was die Nachfrage anbelangt, sind wir nicht auf das Niveau vor COVID zurückgekehrt, obwohl die Appetit wachst."
Bei ASX aufgelisteter Online-Kreditgeber Prodi möchte nicht die Höhe der im Rahmen des Programms vergebenen Darlehen genau festlegen, denn diese Angaben seien realistisch, der Leiter der Kommission Greg Moshal sagte jedoch, dass die staatliche Verlängerung des Programms zu begrüßen sei
„Wir unterstützen den Entwurf, durch den kleine Unternehmen innerhalb kürzerer Zeit Zugang zu einer breiten Palette von Finanzierungsmitteln erhalten können, die ihren Anforderungen entsprechen, wozu auch flexible Cash Flow-Produkte gehören.“
Rahul Gandhi wendet sich an Menschen bei Rajasthan-Problematik
Rahul Gandhi, der Kongressminister, konnte heute ein Video aufnehmen, das versucht, die Bevölkerung gegen die BJP wegen der Ereignisse in Rajasthan zu mobilisieren.
Über den Hashtag #SpeakUpForDemocracy drängte sein Hindia Post den Menschen dazu, unsere Stimme für die Demokratie zu vereinen und zu erheben.
Der Kongress plant am Montag einen landesweiten Protest gegen die Lage in Rajasthan, wo die Regierung Ashok Gehlot ums Überleben kämpft.
Während die Partei sagte, daß ein Protest am Rashtrapati Bhavan, dem offiziellen Wohnsitz von Präsident Ram Nath Kovind, stattfinden werde.
In dem Video hat der Kongress beschuldigt, die BJP "den Rechtsstaat zu zerreißen und die Demokratie demontieren " zu lassen, während das ganze Land den Coronavirus bekämpft.
Dasselbe hat sie auch in Madhya Pradesh getan, sagte der Kongress.
„Wir fordern, im Rahmen unserer verfassungsrechtlichen Rechte sofort eine Versammlungssitzung einzuberufen“, so die Partei auf dem Video.
Der Gouverneur von Rajasthan, Kalraj Mishra, hat einen Vorschlag zur Einleitung einer Versammlungssitzung abgelehnt.
Ein zweiter wurde heute eingereicht, den er in seiner Stellungnahme prüfen wird.
Die Regierung Georgets steckte in eine ernste Krise, nachdem sein Stellvertreter Sachin Pilot die Rebellen mit einer Stankblas unterstützt hatte.
Die Partei war nicht in der Lage, die Rebellen zu disqualifizieren, um die Majorität in der Versammlung zurückzunehmen.
Herr Pilot – der von seinen Kündigungen auf der Partei und bei der Regierung abgetreibt wurde – erhielt vorübergehende Entlassungen angesichts der Disqualifizierung durch den Obersten Gerichtshof
Diese Frage wird morgen vom Obersten Gericht erörtert, in dem er auch festlegen wird, ob ein Gericht nicht in die Entscheidung des Vertreters eingreifen kann.
Der Kongress hält in der 200-köpfigen Versammlung nur die Mehrheitsmarke über.
Teamsilot behauptet wohl die Unterstützung von 30 MLA, die vorliegenden Nachweise weisen aber bisher nur auf 19.
Die BJP hat 72 und einschließlich Verbündete und Unabhängige, steht sie bei 97.
Falls das Gericht zugunsten von Herrn Pilot entscheidet, kann der Kongress die zweiten der drei Regierungen verlieren, die es nach den Parlamentswahlen von 2018 in den Mittelmeerstaaten gebildet hat.
Im März verlor sie in Madhya Pradesh die der Kamal Nath führende Regierung, nachdem Jyotiraditia Scindia mit 22 seiner MLA der BJP beigetreten war
Ägyptenisches Gericht konsultiert Mann, der drei Kinder ermordet hat, zur psychiatrischen Beurteilung
Der Generalanwalt der Süd-Minya-Verfolgung Tamer motea am Sonntag verurteilte einen Landwirt zu vier Tagen Gefängnis, bis untersucht wird, warum er seine drei Kinder ermordet hätte,
Am 24. Juli wurde Moshamed Ali, 56 Jahre alt, seine Kinder Chadiga, vier, Mena, 8 und Omar sechs vor einem Zug auf den malawiischen Eisenbahnhof geworfen.
Ali wurde bei Untersuchungen als unkompakt ermittelt, was zum Verdacht führte, dass er eine mentale Unterbrechung erleidet hat.
Seine Frau leugnete, sie hätte jedes Problem mit ihm erlitten und seinem Verhalten psychologische Probleme zugeschrieben.
Die Dorfbesitzer von Massart Mallawi haben nichts über die Vorfälle gesprochen, wobei sie nur ihrer Familie ihr Beileid aussprechen.
Etwa 93 Prozent der ägyptischen Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren leiden unter Gewalt, meinte Kalid Darwish, Berater beim Beirat für Kinder und Mutterschaft im Oktober.
Strafverfolgung ist eine der wichtigsten Säulen bei der Beseitigung des Kindesmißbrauchs, fügte er hinzu, und unterstreicht die Bedeutung der Zusammenarbeit zwischen Rat und Staatsanwaltschaft in diesem Bereich.
Laut einer Studie, die vom Nationalrat für Kinder und Mutterschaft ausgearbeitet wurde, sind Kinder von Gewalt an Orten unterzogen, die in voller Sicherheit sein sollten, beispielsweise in Zuhause, in der Schule oder in gesellschaftlichen Vereinen
Kudlow meint, dass der nächste Coronavirus-Anreiz-Beschluss mehr Kontrollen umfassen wird, Moratorium für Ausländer ausweiten wird
Der Wirtschaftsberater des Weißen Hauses, Larry Kudlow, sprach am Sonntag davon, daß die Bundesregierung das Moratorium für Vertreibungen verlängern und als Teil des nächsten Coronavirus-Konjunkturpakets
Kudlows Bemerkungen stammen nach einer Woche, in der das Weiße Haus seine Hoffnungen auf Lohnsenkungen durch den Kongress niedergeschlagen hatte.
"Dazu gibt es nun im neuen Paket 1,200 US-Dollar und dazu lieber eine Bezahlungsabgabesenkung, nicht allein von oben", sagte Kudlow in seiner Mitteilung "Zustand der Union".
Aber „Politisch kann das nicht funktionieren.“
Obwohl keine Konferenz offiziell angekündigt wurde, waren Finanzminister Steve Mnuchin und der Leiter des weißen Hauses Mark Meadows unlängst auf Capitol Hill, um das Problem neuer Erweiterungen mit den Mitgliedstaaten direkt zu diskutieren.
Nach der Beendigung der zusätzlichen 600 Dollar Arbeitslosenunterstützung, die die Bundesregierung leistete, behauptete Kudlow, dass es interessante Mittel sei, kleine Unternehmen vor der Einstellung von Arbeitnehmern zu schützen.
„Es gab eine Flut von Anfragen und Telefongesprächen sowie Beschwerden, dass kleine Gruppen und Geschäfte nach wie vor keine Mitarbeiter einstellen können“, so Fischler.
„Sie sind zu weit gegangen, vielleicht war das im Mai vergangenen Jahres notwendig, aber es gibt wirklich Folgen, dass sich die Personen keinen Arbeitsplatz erwerben.“
Zuvor sagte Mnuchin am „Fox News Sonntag“ etwas präziser: „Ich glaube die Arbeitnehmer und Amerikaner verstehen die Vorstellung, dass man nicht mehr zahlen darf, um sich zu Hause zu halten, als dort zu arbeiten.“
Mnuchin erklärte, das neue Gesetz gewährleiste zusätzliche Arbeitslosenzahlungen, stellte allerdings fest, dass es schlechter erscheinen wird als die im Rahmen des CARES-Gesetzes abgegebenen Zahlungen.
Er sagte, manche Arbeiter würden mehr sammeln, als sie darei verdienen.
Als die Betriebe wieder geöffnet werden, hatten einige Arbeitnehmer daher keinen Anreiz zur Rückkehr ins Arbeitsleben.
Der Sekretär führte aus, dass die Republikaner Trump und der Senat auf der selben Seite mit einem Paket von 1 Billion Dollar stehen, stellte jedoch fest, dass im Interesse einer raschen Verabschiedung eines Gesetzes die Probleme, die schwieriger zu Verhandlungen mit Demokraten führen könnten, sich über einen weiteren Gesetzesvorschlag erstrecken
Fahrkarren durch die Masse, Demonstranten erschossen in Colorado
AURORA, Colo (AP) - Ein Auto durch die Menge und die Protestanten wurden im vorortungsweise Denverer Vorort von Aurora im Vorfeld von Demonstrationen gegen Rassengerechtigkeit geschossen
Die Polizeiabteilung der Aurora erklärte auf Twitter, dass Demonstranten auf Interstate 225 Samstag zusammenlaufen, als ein Fahrzeug durchgefahren ist.
Polizei sagte, ein Demonstranter würde eine Waffe anfeuern, wobei mindestens eine Person, die in ein Krankenhaus gebracht wurde, in stabilem Zustand bekamen.
Die Behörden sagen, das Fahrzeug sei geschweifelt und sie untersuchen.
Die Protestierenden brachen ebenfalls an den Gerichtshof, und ein Feuer wurde in einem Büro ins Leben gerufen, sagte die Polizei.
Eine unrechtmäßige Versammlung wurde ausgewiesen und die Polizei befahl Demonstranten, das Gebiet zu verlassen, sagte die Regierung.
Die Spannungen haben sich bei den jüngsten Protesten gegen rassistische Ungerechtigkeit verstärkt, seit im polnischen Oregon Bundesbeamte zur Beseitigung von Demonstrationen entsandt wurden.
Die Polizei erklärte am Samstag einen Aufstand in Seattle.
Durch den von George Floyd, einem Schwarzmann in Minnesota ereigneten Protest vom 25. Mai, der starb, nachdem ein weißer Offizier ihn mit dem Knie gegen seinen Hals auf den Boden bringt, wurden auch weitere Fälle katastrophaler Polizeigewalt aufgezeigt.
In Colorado haben Protestierenden die Aufmerksamkeit auf den Tod von Elijah McClain gelenkt, der bei verzweifeltem Fall auf einer Aurora Straße im August 2010 unterwegs von der Polizei aufgehalten wurde
Die Polizei platzierte ihn in einen Schokhos, und Parkenarzte verwalteten 500 mg Ketamin – ein Sedativ, um ihn soweit zu beruhigen.
Er ging in Herzverlust, wurde später als Gehirn tot erklärt und von der Unterstützung für das Leben entlassen.
In 23 Staaten sind 212 Personen am Salmonellenausbruch erkrankt
25. Juli (UPI) – Die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention untersuchen derzeit einen Ausstreit von Salmonellen, durch die 212 Menschen in 23 Staaten sterben.
Die CDC berichtete in einer Freitagsmeldung, dass seit dem letzten Bericht über den Ausbruch am Dienstag 87 Menschen erkrankt wurden.
Die Agentur sagte die Leute begannen Symptome im Zusammenhang mit einer Salmonella-Belastung zu zeigen, die zwei bis vier Wochen benötigen können, um Symptome zu manifestieren, zwischen dem 19. Juni bis 11 Juli.
Seit Beginn des Ausbruchs wurden 30 Menschen ins Krankenhaus gerufen, jedoch wurden von keinen Toten berichtet.
Der CDC zufolge ist nicht eine spezifische Quelle für den Salmonellenstamm entdeckt worden.
Es enthält weder eine Empfehlung zum Essen oder Konsum gewisser Lebensmittel noch die Namen von Händlern, die kontaminierte Produkte verkaufen könnten.
Oregon hat die meisten Fälle von Salmonellen mit 51 Infektionen, Utah folgte fast zurück mit 40 bemeldeten Fällen.
Salmonellenseuche ist eine bakterielle, futtermittelbedingte Krankheit, die 1,35 Millionen Infektionen, 26 500 Krankenhauspräsenzen und 420 Todesfälle jährlich auslöst, laut CDC.
Die häufigsten Symptome einer Salmonellen-Infektion sind Durchfall, Fieber und Magenrewellen, die zwischen sechs Stunden und sechs Tagen nach der Exposition starten können.
Die Krankheit dauert normalerweise vier bis sieben Tage, und die meisten Personen erholen sich ohne Behandlung aber in einigen Fällen erfordern Hospitalisierung.
Quarantäne Spanien: Muss man in Spanien quarantänen?
Nein - aber wenn Sie nach Mitternacht wieder aus Spanien zurückkehren, müssen Sie sich 14 Tage lang selbst zu Hause isolieren.
Die britische Justizministerin Humza Yousaf sagte: "Die Entscheidung, Spanien zu Beginn dieser Woche zu befreien, wurde getroffen, als die Daten gezeigt haben, dass es eine Verbesserung der Ausbreitung des Virus gab.
Doch die letzten Daten geben uns eindeutig Anlass zur Sorge, diese Entschließung aufzuweichen.
"Wir wissen, daß diese Tatsache enttäuschend sein wird, aber wir haben immer deutlich gemacht, wie aufmerksam wir die Pandemie in allen Ländern beobachten und fordern, ein Land von der Liste der von derQuarantänepflicht genannten Stellen auszuschalten, wenn das Virus wieder aufleben kann."
"Es ist noch aktiv, es bleibt außerdem tödlich und unsere Priorität ist es, das Virus zu verringern, seine Übertragung zu verhindern und die öffentliche Gesundheit zu schützen."
Es wurden keine Regeln über Fahrgäste im Vereinigten Königreich, die in Spanien ankommen, angekündigt, aber wenn Sie nach Spanien reisen, sollten Sie prüfen, wie Sie den örtlichen Verordnungen in Ihrer Region nachkommen
Der stellvertretende Medizinkommissar der spanischen Notfallbehörde Maria Jose Sierra sagte hierzu: „
„Wir haben wichtige Ausbrüche, es könnte eine zweite Welle sein, und wir werden sehen müssen, was in den nächsten Wochen geschieht.“
Algerien: Mahmoud Guemams Tod - Algerien verliert einen Patriot, privilegierten Militant, äußert Präsident Tebbune.
Algerien - Präsident der Republik, Abdelmadjid Tebboune, sendete ein Beileid an die Bandmitglieder der Volksversammlung (APN) Mujahed Mahmud Guemama, der am Freitag gestorben ist
Algerien verliert heute, durch den Tod von Mujahed Mahmoud-Guemama, ein Patriot und einen militanten Mann, der sich für die Anliegen seines Volkes und seiner Nation eingesetzt hat, einem Mann, der nie verw
„Der verstorbene Mahmoud Guemama, Friede sei auf ihn, gehörte einer einzigartigen Generation von treuen patriotischen Militanten an, die für ihr Heimatland opferten", fügte Präsident der Republik
"Der Verstorbene widmete sein Leben der Befreiung Algeriens von den Unruhen und dadurch, dass er 1960 im Talhart-Ausbildungslager der historischen Wilaya VI mit der Teilnehmerrolle in den Reihen der Revolution teilnahm".
„Der verstorbene Präsident ist für seine bewiesene Militanz und sein Bekenntnis bekannt, das Bild eines prosperierenden und geeinten Algeriens zu verankern", sagte Präsident Stebbune.
"Im äußersten Süden genießt der verstorbene Mahmoud-Guemama großen Ruf als Vermittler, der in diesem Land Brüder, wann immer das Feuer des Unzusammenstoßes entzündet ist, miteinander in Einklang bringt
"All diese Leistungen und Werte verdienen den verstorbenen Mahmud Guemama die Achtung und das Vertrauen der Bevölkerung von Tamamurasset, die ihn gewählt haben, sie unter verschiedenen Bedingungen in der Nationalen Volksversammlung zu vertreten;
„ Alle Ausdrucke des Beileids reichen nicht aus, um den Mujahed Mahmud Gualama Anerkennung zu zollen, Friede sollte auf ihm sein.
Er verlässt uns heute in einer Zeit, in der Algerien ihn braucht", sagte der Präsident.
„Ich bete zu Allmächtigen Gott, um die Toten mit seiner Heiligen Genehmigung umliegen und ihn in seinem großes Paradies neben den Shuhadaa und Tugendhermen heissen zu können.
Ich bete auch an Gott, um seiner Familie und ihren Verwandten Geduld und Komfort zu verleihen... es gibt keine Stärke oder Macht außer Gott", schloss der Staatspräsident ab.
Barcelona verkaufen könnte: Coutinho, Dembele, Rakitic und Vidal sind alle zum Transfer angegeben
BARCELONA wird in diesem Sommer nach Berichten als Verkaufsclub bekannt sein.
Keine weniger als 12 ersten Team-Stars wurden von den La Liga-Giganten überbucht, wie Marca feststellte.
Philippe Coutinho wurde von Barcelona laut Angaben mit Hilfe von Transferlisen aufgelistet.
Dazu zählen folgende Ziele der Premier League: Philippe Coutinhof, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic und Samuel Umtiti.
Coutinho und Umtiti haben beide mit den Übergängen nach Arsenal verbunden, wobei auch die brasilianischen durch Chelsea nachgezogen wurden.
Während Manchester United und Tottenham angeblich im Kampf um die Dienste von Rakitic stehen werden.
Der französische Weltmeister Dembele, der um dem Camp Nou für die Spielzeit kämpfen musste, stellte erst kürzlich einen Vergleich zwischen PSG und Neymar dar.
Zu den anderen Spielern, die wir für überschussig beachten, gehören Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carlos Alena, Rainha Alcantara sowie Jean-Claude Todibo.
Barcelona hofft, dass der Ausfall nicht nur ihre Finanzen heben wird, sondern ihre künftigen Transfergeschäfte unterstützen wird.
Ousmane Dembele soll auch solchen Anforderungen als überflüssig gelten.
Die Spanische Zeitung hat die Transferziele von Barcelona für das nächste Jahr bereits genauer dargelegt - mit der argentinischen Lautaro Martinez in der Top der Hitliste“.
Doch Inter Mailand bittet weiterhin, seine Freigabeklausel über 101 Mio. £ vor Verhandlungen mit den Katalanen einzuhalten.
Barcelona muss verkaufen, bevor diese ihren Gewinn betrieben können, jedoch bleiben sie zuversichtlich, dass es hier gelingt, eine Vereinbarung mit der Serie A-Seite anzustreben
Barcelona bietet Arsenal Philippe Coutinho: Swap-Transfer für den Edelboy Guendouzi an, wenn Schagniere versuchen, Mittelfelder auszuladen
Schottland-England Union Chain Bridge ist 200 Jahre alt
Eine Brücke, die Schottland und England miteinander verbindet, ist 200 Jahre alt und geht nun einem Renovierungsvolumen von 10 Mio. Pfund voraus.
Die Union Chain Bridge überquert den Fluss Tweed von Fishwick an den schottischen Grenzen bis Horncliffe in Nordumberland.
Als er 1820 eröffnet wurde, war er die längste geschmiedete Eisenhängenbrücke der Welt mit einer 408ftspanne (137m).
Außerdem war es die erste Fahrzeugbrücke ihrer Art im Vereinigten Königreich.
Die Brücke wurde vom englischen Marineoffizier Capt Samuel Brown entworfen.
Er patentierte und produzierte Eisenketten, nachdem er vom Verlust der atomarfreien Seile durch Schiffe der Royal Marine betroffen war.
Freunde der Unionskapitalbrücke und die Institution of Civil Engineers (Eish) Schottland markieren den zweiten Jahrestag des Grenzübergangs.
Robert Hunter aus der Freundesgruppe sagte besonders: "Dies ist eine der historischsten Brücken der Welt, sowie ein faszinierendes technisches Bauwerk.
"Wir hatten einige Feiern geplant, um diesen Anlass auszeichnen, aber sie mussten leider vertagt werden.
Die kürzlich eingeführte Renovierung um nur 10 Mio £ ist jedoch das beste Geburtstagsgeschenk und wird dafür sorgen, dass die Lebensfreude der kommenden Generation in ihrem völligen Glanz genießt."
Eisschottland-Direktor Hannah Smith beschrieb die Brücke als "oft übersehene" Teil des schottischen Ingenieurkulturerbes.
Sie sagte: "Wir wissen wohl, dass sie weltweit bedeutend ist, und es ist fantastisch, dass ihre Restaurierungsarbeit bald beginnt."
Dominic Raab: Regierung kann sich nicht für eine spanische Quarantäneentscheidung entschuldigen
Dominic Raab verteidigte die Entscheidung der Regierung, kurzfristig Quarantänemaßnahmen gegen Spanien wieder einzuführen.
Am Samstag haben die Minister angekündigt, dass Touristen, die bis Mitternacht nicht aus Spanien und seinen Inseln zurückgekehrt waren, sich 14 Tage lang selbstisolieren müssten.
Die Liste der von Downing Street für sich als sicher geltenden "Reisekorridorstaaten" stand auf, doch hat ein solch schwerwiegender Anstieg von Koronavirus-Fällen die Ängste für eine zweite Krankheitswelle
Am Sonntag verteidigte der Außenminister die plötzliche Wiederauflegung der Beschränkungen als "Echte Reaktion" auf einen besorgniserregenden Anstieg der in dieser Region gemeldeten Infektionen.
Er erklärte, dass die Lage gestern Nachmittag bewertet wurde "und wir haben diese Entscheidung so schnell wie möglich getroffen".
„Wir können uns dafür nicht entschuldigen“, fügte er hinzu.
"Wir müssen in der Lage sein, schnell und konsequent Maßnahmen zu ergreifen, insbesondere in Bezug auf lokalisierte oder internationale Aktivitäten in Bezug auf Spanien oder ein bestimmtes Land, in dem wir sehen, dass wir handeln müssen."
„Ansonsten riskieren wir eine Rückfallver introduktion in Großbritannien, möglicherweise eine zweite Welle hier und, dann, aber eine weitere Schließung."
Verkehrssekretär bei SpanienUrlaubern zur Quarantäne gezwungen
Diese Entscheidung war getroffen, nachdem Spanien während zwei Tagen über 900 neue tägliche Fälle von Covid-19 verzeichnet hatte.
Der Außenminister einräumte, daß viele Touristen nicht mehr die Zeit hatten, ihre Pläne zu annullieren oder zu ändern.
Ich weiß, dass diese Tatsache für alle sehr störend ist, die nach Spanien sind oder dort Arbeit absolvieren, aber wir müssen in der Lage sein, rasche und entschlossene Maßnahmen im Kampf um den Schutz des Vereinigten Königreichs zu ergreifen
„Wir haben große Fortschritte erzielt, um das Virus beeinflussen zu können und die Wiederkehr des Virus im Vereinigten Königreich zu verhindern."
Schattengesundheitssekretär Jonathan Ashworth verurteilte die Regierung wegen ihrer „offen gesagt schambolischen“ Behandlung dieser Massnahme.
Er sagte, dass die plötzliche Entscheidung von Downing Street den UrLAubsreisenden „verwirrt und aus Sorge versetzt“ hätte.
Der Abgeordnete der Labour-Fraktion forderte Sophy Ridge: "Ich verstehe, warum sie den Beschluss getroffen haben; aber natürlich ist die Art und Weise, wie diese Entscheidung in den letzten 24 Stunden getroffen wurde, offen gesagt hamborisch
„Es gibt Urlauber in Spanien derzeit verwirrt und Energie beunruhigt, es gibt ständig Leute in Europa und auf den Inseln, wie Tenerife, mit denen man verwirrt ist, und sie wissen nicht, ob die Arbeitgeber es diesen erlauben werden, zwei Wochen
„Die Regierung sagt lediglich: "Wir hoffen, dass die Arbeitgeber kooperieren.“
„Die Art, wie die Entschließung in den letzten 24 Stunden gefällt wurde, ist offensichtlich schambolisch."
Was bedeutet Spanien, auf der Quarantäneliste zu sein, für Urlauber?
Er forderte die Minister dringend auf, "klarzustellen", ob diejenigen, die ein Quarantäneanliegen erhalten, finanzielle Unterstützung erhalten werden, wenn ihre Arbeitgeber sich weigern, sie während der Quarantänezeit zu bezahlen.
Er fügte hinzu, dass eine klare Information „für jene Urlauber, die zur Zeit in Spanien sind und ihr ganzes Jahr richtig für ihren Familienurlaub gerettet haben“ erforderlich ist, die verwirrt und empört sind.
"Die Art und Weise, in der diese Entscheidung mitgeteilt wurde, führt offensichtlich zu Ängsten", wie er betonte.
Herr Raab sagt, kein Arbeitnehmer nach der neuen Leitlinie soll nach dem vorgeschlagenen Versprechen von Arbeitgebern bestraft werden, unter anderem indem er nicht auf das Krankengeld angewiesen ist.
Er sagte: „Das Gesetz wird bezüglich Urlaubers und Reisende geändert, und natürlich erwarten wir von den Arbeitgebern, dass sie den Arbeitnehmern, die aufgrund des Gesetzes Quarantäne finden müssen, die erforderliche Flexibilität vorzeigen.
„Wenn jemand das gesetzliche Verhalten in Bezug auf Quarantäne und die Selbsttrafung dieser Art befolgt, könne man keine Strafen gegen sie erlassen.“
Covid-19 wird die Weltwirtschaft dauerhaft verändern (Meinung)
Virenscreening wird wahrscheinlich zu einem Teil unseres Lebens werden, ebenso wie Sicherheitsmaßnahmen nach dem 11. September allgegenwärtig wurden.
Es ist wichtig, in die notwendige Infrastruktur zu investieren, um künftige Virenausbrüche zu erkennen.
Diese Investitionen schützen Wirtschaften, falls sich die Immunität gegen Covid-19 als vorübergehend erweist.
Viele Volkswirtschaften hätten während der Pandemie Versionen der deutschen Kurzarbeit (kurze Arbeit)-Subventionen verabschiedet.
Diese Politik führt dazu, dass Arbeitnehmer reduzierte Arbeitszeiten haben und entlohnt werden, und die Regierung kompensiert einen Teil der Senkung der Löhne.
Indem partnerschaftlichen Kontakt zwischen Unternehmen und Arbeitnehmern beibehalten wird, wird die Wirtschaft besser auf eine schnelle Erholung vorbereitet.
Es ist wichtig, die Umsetzung dieser Strategien zu verbessern und sie zu einem festen Bestandteil unserer Instrumente zur wirtschaftlichen Erholung zu machen.
Die Fernarbeit dürfte immer häufiger werden.
Es gab Beweise dafür, dass Arbeit zu Hause mindestens so produktiv ist wie im Büro.
Doch zögern viele Unternehmen, einer Fernarbeit nachzugehen.
Nun, weil viele es mit guten Ergebnissen versucht haben, könnte eine Remote-Arbeit hier bleiben.
Die Pandemienkrise hat das Tempo des digitalen Wandels beschleunigt, mit einer weiteren Ausweitung des elektronischen Handels und steigenden Kursprozessen in den Bereichen Telemedizin, Videokonferenz, Online-Lehre und Fintech.
Unternehmen mit internationalen Lieferketten haben es mit Knappheit und Engpässe zu tun.
Viele dieser Unternehmen werden dann vermutlich ihre Produktion öffnen.
Leider wird dieser Trend nicht viele Arbeitsplätze schaffen, da der größte Teil der Produktion wahrscheinlich automatisiert wird.
Die Regierungen werden größer sein, nachdem sie in der Krise die Rolle von Versicherungsunternehmern und Investoren letzter Instanz spielen.
Die Staatsverschuldung wird explodieren und weltweit zu finanziellen Herausforderungen führen.
Die wichtigste Lehre aus der Covid-19-Pandemie ist die Wichtigkeit einer Zusammenarbeit bei Problemen, die die gesamte Menschheit betreffen.
“Wir sind wesentlich stärker vereint, als geteilt.
Feuerwehrleute gewinnen an Boden auf den Ausbrachen im Landtag Langeweile
Feuerwehrleute gewinnen an Boden gegen zwei Waldbrände, die über 30.000 ha im Grafschaftsgebiet Launen im Nordosten von Acrandto verbrannt haben.
Der Goldbrand, der ganz südlich von Adin benannt wurde, befindet sich in einem Ausmaß von 40 %, da er weiterhin Wohnungen und Betriebsstätten bedroht, ferner die Landwirtschaft, Viehwirtschaft und Holzvorkommen, sagte Cal Fire-Funktionäre am Samst
Nach vier Tagen das Feuer hat 21 000 ha durchbogen, sieben Häuser zerstört und zwei Feuerstreiters ins Krankenhaus entsandt.
Über Nacht haben Feuerwehrleute von milderen Bedingungen profitiert, um Kontrolleinrichtungen zu bauen und zu verstärken.
Am Samstag sind jedoch gesogene Winde und geringe Luftfeuchtigkeit erwartet.
Östlich von Susanville hat ein kleineres Feuer namens Hog-Feuer zwei Strukturen zerstört und rund 10.000 Hektar verbraucht.
Nach Meinung des Kalifornischen Ministerium für Forstwirtschaft und Brandschutz setzte sich das Feuer über Nacht wieder ab, als die Feuerwehrleute darauf hinwandte, die Kontrollleitungen hochzustützen und zu stärken.
Am Samstagmorgen wurde das Bindemittel in 45 % eingefroren und sechs Tage lang brennend in Anspruch genommen.
Bei der täglichen Wärme mit Temperaturen über 90 Grad im Gebiet von Susanville bestand Gefahr der Schlammerpflasterung.
einige Bewohner dürfen zwar in ihren Wohnsitz zurückkehren; einige Gebiete in beiden Brandschutzzonen unterliegen der empfohlenen Evakuierung weiterhin.
Die beiden im Goldfeuer verletzten Feuerwehrleute waren aus dem Krankenhaus freigelassen.
200-Plus Feuerwehrleute reagieren auf Karen Feuer Burning im Jurupa Valley - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Am Samstagnachmittag brach ein Wildlandbrand im Jurupa-Tal aus und führte zu einer Reaktion von über 200 unter den Brandkampfern
Das Karen-Feuer wurde kurz nach 15.00 Uhr an der Sierra Avenue und der Karen Lane gemeldet.
Das Feuer wuchs von etwa 5-10 ha gegen 20.00h auf etwa 250 ha.
Die Regierung setzte schließlich in die Kosten von 50 % und 225 Feuerwehrleute (Cal Fire, Riverside County Fire department, City of Cordona Feuerabteilung und Saint Bernardino County Fire) gegen das Feuer ein.
Bei der Brandbekämpfung sind Fortschritte befürchtenswert, aber die Mittel werden voraussichtlich über Nacht für die Überwachung der Bedingungen bleiben.
Es wurden keine Verletzungen und Strukturschäden gemeldet und keine Evakuierungen angeordnet.
Die Sierra Avenue zwischen Armstrong und der San Bernardino County Line ist geschlossen.
Rock of Mars geht nach 600 000 Jahren auf der Erde nach Hause
In dieser Woche wird ein kleiner Felsenstock auf einer der allerreißendsten interplaneten Routen, die je versucht wurden, in den Weltraum eingedrungen werden.
Am Donnerstag wird einer US-amerikanischen Robotersonde ein winziges Stück martischer Basalt die Größe einer 10p-Basis vorgestellt und auf eine siebenmonatige Reise nach Hause ins Rote Planeten gezogen.
Diese außerordentliche Odyssey, das interpolitische Äquivalent zur Besendung von Steinkohlen nach Newcastle, wird ein wichtiger Heldenteil der bevorstehenden Mars 2020-Expedition von Nasa sein.
Weltraumingenieure sagen, der Rock - der von dem Natural History Museum in London gespendet wurde - wird Zwecke benutzt, um Detektoren an Bord der Roboter-Fläche Perserveryance zu kalibrisieren
Einige der Meteoriten, die wir haben sind sehr fragil, aber wir wählten diesen Premier,letzt weil er so hart ist wie alte Stiefel.
"Bevor man die Instrumente einstellt und sie vor ihrer Forschung anzupassen beginnt, kalibriert man diese auf Materialien, welche in allem wie unbekannte Stoffe aussehen, die vor dem Studium stehen.
Was also ist besser für die Studie von Bergesteinen auf dem Mars als der Gipfel, der dort entstanden ist?“, erklärte Professor Caroline Smith, der Kurator von Meteoriten des Naturgeschichtsmuseums.
Wissenschaftler waren zuversichtlich, dass der Fels, den sie zurück nach Mars brachten, auf den Planeten zurückkommen würde, betont Smith, der auch Mitglied des wissenschaftlichen Teams „Mars 2020“ ist.
Die Mini-Blasen Gas aus diesem Meteorit haben genau die gleiche Zusammensetzung wie die Atmosphäre des Mars, so dass wir wissen, dass unser Fels von dorther gekommen ist".
Es wird davon ausgegangen, dass das Martian Meteorit nun einmal geschaffen wurde, wenn vor etwa 600.000 bis 700.000 Jahren ein Astronoide oder Kometen in den Planeten strömte und dabei der Brut ins All führte.
Einer dieser Gewölbe brach über das Solarsystem und stürzte schließlich auf die Erde.
Diese Meteorite, derzeit SAU 008 genannt, wurde 1999 in Oman entdeckt und ist seitdem in der Untersuchung des Naturgeschichtemuseums befunden.
Einige der Instrumente zum Perseverance-Raver sind ein hoherpräziser Laser genannt Sherloc, der zur Entzeichnung der chemischen Zusammensetzung von Steinen verwendet wird, um zu bestimmen, ob sie biologische Stoffe enthalten könnten
Mit der Einfügung eines Stücks SAU 008 ist sichergestellt, dass dies mit größtmöglicher Genauigkeit erfolgt.
"Das Gestein, das wir senden, wird speziell ausgewählt, weil es das richtige Material im Hinblick auf Chemie ist, aber auch es ist eine sehr harte Felse”, fügte Smith hinzu.
"Einige der Mars-Meteoriten, die wir haben, sind sehr fragil, und das Meteorit ist so hart wie alte Schuhe."
Sobald Perserance die vielversprechendsten Felsen bestimmt hat, die sie finden können, wird ihre Plätze am Schlachtfeld Martian auffallen.
Seine Maßnahmen werden sofort von einem nachfolgenden Roboter abgeholt und in den Weltraum für eine Analyse geschswemmt.
Sonntag mit Oliver Spencer: "Ich werde nicht schneiden, Sonnentage sind für Loungebekleidung“
Wie beginnt der Sonntag?
Darunter lästige ich die Treppen streicheln und den Hund auf meinen Weg fallen, meine Frau zu einer Tasse Tee zu machen.
Wenn ich Glück habe, haben wir unser Haus an unserem Küstengebiet auf der Isle of Wight wieder verlassen.
Die beiden unter ihnen sitzen zusammen und schauen sich schweigend ins Wasser.
Das klingt ruhig...
Es ist, bis 8 Uhr, wenn zwei oder drei unserer Jungen vor der Tür stehen und eine Frühstücksanfrage verlangen.
Für die anderen ist es hier Kinken für das Futter oder die Eier für sie, Schwingen und Pilze für uns; anschließend, wenn das Wetter gut ist, entziehen wir die Jungen draußen.
Wir werden schwimmen, Paddleboard oder einen Spaziergang in der wunderschönen Quarr Abbey gehen, die wie etwas direkt aus dem Game of Thrones aussieht.
Und im Lock-down?
In den ersten beiden Wochen stand ich im Zeichen des völligen Verweigerungs, ich konnte nicht glauben, dass mein Geschäft unterlassen wurde.
Ich lähmte mich, als ich im Besessenheitsvorfeld auf Leben und Tod von meinem neu gepflanzten Garten fixierte.
Andernfalls habe ich in der Küche experimentiert: intensive Aal- und Shiitakembruthauschen und eine Doppelchame-Brioche waren Ihnen zur Verfügung gestellt.
Wie entspannen Sie sich?
Ich werde nicht aufgekleidet, sonntags werden Launeschuhe, halb gedeckte Tracksuit Boards und ein weißes T-Shirt getrocknet.
Nach dem Mittagessen geniesse ich die Empfangspapiere auf einem Liegestuhl im Garten.
Ich versuche, nicht zu trinken: es hilft meinem Kopf abzureißen, bevor der Montag erscheint.
Ein Sonntag?
Nach einem langen Samstagabend bei 40. Geburtstagestag meiner Schwester in New York beschloss meine schwangere Frau rund um Mitternacht unsere Weiterfahrt.
Sie wurde entschlossen, sich selbst zu geniessen und den Leuten zu erzählen, es war es ihr drittes Mal.
Wir verließen die Partei und sie ging gerade gesorgt in den Arbeitsplatz.
Und Sonntagabend?
Um 14.00 Uhr haben wir das Auto gepackt und haben die Fähre nach Portsmouth besetzt.
Eine Anfahrt vom A3 und wir fahren die Woche wieder in London: Kinder im Bett, ich gehege den Hund und eine Kegel beim Getreide.
Ich bin froh, wenn ich die Isle of Wight verlassen will, damit ich wieder in die Stadt zurückkehren kann. Ich weiß, ob ich das doch nicht brauche, dort gibt es sicher kein
Hohe UN-Beamte unterbrechen einen Besuch in Pakistan und zitieren Flugprobleme
ISLABAD (AP) - Der künftige Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen kündigte am Sonntag an, dass er einen geplanten Besuch in Pakistan "aufgrund einiger technischer Flugprobleme" aufschiebt.
Das türkische Diplomat Volkan Bozkir wurde im vergangenen Monat zum Präsidenten der 75. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt und sollte an Sonntag in Islamabad ankommen.
In einem Twitter-Post sagte er jedoch, der Besuch Pakistans Hauptstadt müsse warten.
Der pakistanische Außenminister Shah Mahmood Qureshi teilt im Anschluss an die Reaktion aus Bozkir mit, dass „ich freue mich darauf, Sie bald zu einem konstruktiven und erfolgreichen Besuch in Pakistan willkommen zu heißen“.
Ein Tag zuvor hatte ein Referent Qureshi, als er den Besuch ankündigte, gehofft, er werde mit Bozkir möglicherweise über eine Reihe von Themen diskutieren, einschließlich Kaschmir
Pakistan und Indien haben in der umstrittenen Region seit der Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft im Jahr 1947 zwei von den drei Kriegen erkämpft.
Beide Seiten tauschen oft ihre Feuerlage in Kaschmir aus, wodurch Truppen und zivile Opfer auf beiden Seiten entstanden sind.
Pakistan möchte, dass die Vereinten Nationen ihre Rolle bei der Lösung der Kaschmirsproblematik in seinen Resolutionen spielen und den in der Region Himalaya lebenden Menschen erlauben, zu entscheiden, ob sie mit Indien zusammenkomm
Kenianische Polizeioffiziere, die nach dem tödlichen Schießen in Garissa festgenommen wurden
Zwei Polizeibeamte in Kenia wurden im Zusammenhang mit einem Shooting, bei dem zwei Menschen getötet wurden, festgenommen.
Das Schießen ereignete sich am Samstag auf dem Soko Ng'ombe-Markt im östlichen Garissa-Kreis, während des Protestes gegen die Festnahme eines Menschen, der dem Mord droht.
Die beiden Opfer sind Aden Abdi Madobe und Muhiyadin Adow Shibin.
Kenias Polizeibeamter hat eine Untersuchung in Bezug auf die Erschießungen eingeleitet.
Es würde auch eine „forensische Analyse“ der Waffen der Offiziere umfassen.
Garissa MP Aden Duale nannte die Todesfälle "unerwünscht" und verurteilte „Polizeibrutalität" in einer auf Facebook zu gesenden Erklärung.
Aktioniers haben Bedenken in Bezug auf die politische Unterstützung während der Pandemie geäußert.
Amnesty International zufolge haben kenianische Offiziere seit März 21 Personen getötet, weil sie Maßnahmen der Koronavirus-Prävention wie Kehrkurven und Maskeenhaltung von Koronavirus nicht eingehalten haben
Zu Beginn des Monats feuerte die Polizei in der Hauptstadt Nairobi Tränengase aus und verhaftete mehrere Demonstranten, die an dem jährlichen Saba-Marsch teilgenommen haben - eine Protestveranstaltung
Die KorrespondentInnen sagen, dass die diesjährigen Veranstaltungen durch die Zorn über Polizeiangriffe während dem Schließfeld von Covid-19 ein weiterer Impuls gewesen wären.
Wohnung Freier Schulberuf-für Indore Ei-Verkäufer Paras Raykar Wessen Warenkarten angeblich über Rs 100 Bestechung wurden zurückgegeben
Der Wagen von Paras Raykar mit Eiern wurde drei Wochen später von den indischen Staatsbehörden gestürzt.
Zwei Tage nachdem die Geschichte eines 13-jährigen Eierverkäufers, der von Beamten des Bürgermarktes fällt, vireal zu sozialen Medien geführt hat, fand der in Indore ansässige Junge die umfassende Unterstützung von
Die Familie des Jungen ahnte ferner davon aus, dass Politiker wie Kongressleiter Rahul Gandhi und der Chefminister von Delhi Arnind Kejriwal unsere Forderungen erfüllen und ihnen Unterstützung anbieten.
Die Familie des Jungen erhielt ebenfalls eine Wohnung und umfassendes Angebot, die Ausbildungskosten der Kinder in der Familie zu betreuen.
Der Käfer Paras Raykars mit Eiern wurde am Donnerstag von den offiziellen Beamten in Indorea eingefallen. Dort hat die Verwaltung die Anti-Einheitlichkeitsregel für die Stieröffnung von Geschäften innerhalb der Koronav
Ein Video, in dem er behauptete, die Beamten habe ihn am Morgen davor gewarnt, seinen Wagen zu entfernen oder Rs 100 als Bestechung, stieg viral in sozialen Medien.
Als er sich weigerte, zogen die Beamten seinen Warenkorb hinter sich und vernichteten alle Eier, so mutierte der Junge.
Der Junge hatte ebenfalls festgestellt, dass sein täglicher Verkauf wegen der Pandemie geschrumpft sei und der Verlust seines Vorrats bedeute zusätzliche finanzielle Belastung für ihn, im Videos.
Die Familie des Jungen wird seit Donnerstag ausdrücklich unterstützt von Leuten aus dem ganzen Land, viele bieten Hilfe sowohl in bar als auch in freier Form.
Die Familie erhielt auch Hilfe von Einheimischen.
Während der ehemalige Chefminister Digvijaya Singh eine finanzielle Unterstützung bietet und hilft, um die Kinder an einem College zugelassen zu bekommen, stellt BJP MLA aus Indore, Ramsh Mendola, sicher, dem Kind ein Hotel
Der Indore Press Club hat dem Jungen auch Ration und Geld bereitgestellt.
Der Kongressvorsitzende Rahul Gandhis Büro und der Delhi-Chefminister Arvind Kejriwal haben auch Hilfe angeboten.
„Wir sind von der Unterstützung durch Menschen im ganzen Land überwältigt.
(BJP MLA) Ramesh Mendola hat eine Wohnung unter der Pradhan Mantri Awas Yojana versichert.
Er hat auch einen Radfahrzeug und Rs 2.500 angeboten.
Digvijaya Singh bietet die Rs 10 000 und versichert, sich um die Schülerziehung der beiden Kinder zu kümmern.
Auch das Büro von Rahul Gandhi forderte und bot Unterstützung an.
Eine Frau des Delhi-Chefministers Arvind Kejriwal rief und offerierte Hilfe an.
Jyothiradita Scindia hat ebenfalls Unterstützung angeboten," sagt Paras’ Großvater.
UNO: Tausende antipakistanischer Militanten in Afghanistan
ISLAMABAD – Ein Bericht der Vereinten Nationen spricht von über 6.000 pakistanischen Aufständischen. Die meisten gehören zu der verbotenen pakistanischen Taliban-Gruppe um Pakistan als Kriegs- und Zivilzielgruppe.
Der Bericht dieser Woche geht davon aus, dass die Gruppe, die so genannte Tehreek-e-Taliban (TTP), sich mit der afghanischen Gemeinschaftsgruppe Islamischer Staate verbunden hat.
Einige von TTP-Mitgliedern sind sogar in den IS-Verband eingetreten, der ihr Hauptsitz in OstAfghanistan hat.
Die afghanische Regierung reagierte Sonntag nicht auf die Bitten der Associated Press nach Kommentaren.
Der Bericht hat gesagt, die IS in Afghanistan (IS in der Provinz Khorasan), wurde von afghanischen Sicherheitskräften sowie von US- und NATO-Streitkräften und auch von den afghanischen Taliban hart getro
Der Bericht wurde vom UN-Analyse- und Sanktionskontrollteam aufgestellt, das Terroristengruppen aus aller Welt behandelt.
Der Bericht schätzt die Mitgliedschaft der IS in Afghanistan auf 2.200 und während ihre Führung abgeschwächt war, zählt die Organisation des IS weiterhin zu ihren Leitern Abu Said Mohammad al-Khor
Der Bericht sagte auch, dass das Beobachtungsteam Informationen erhalten hatte, dass zwei hochrangige Republikanische, Abu Quutaibah und Abu Hajar al-Iraki kürzlich aus dem Nahen Osten nach Afghanistan gekommen sind.
"Obwohl die Truppen im Territorialrückhalt (Islamischer Staat) weiterhin in der Lage sind, hochkarätige Angriffe in verschiedenen Teilen des Landes zu führen, einschließlich Kabul.
Es sollen auch Taliban-Kämpfer anziehen, die gegen das Abkommen mit den Vereinigten Staaten sind", erklärte der Bericht unter Bezugnahme auf ein US-Friedensabkommen mit den Taliban im Februar.
Diese Vereinbarung wurde getroffen, damit die USA ihre 19-jährige Beteiligung in Afghanistan beenden könnten und ruft die Taliban auf, ihrem Territorium zu garantieren, dass sie von Terrorgruppen nicht benutzt werden.
Diese Vereinbarung soll auch die uneingeschränkte Beteiligung der Taliban am Kampf gegen die IS gewährleisten.
Der zweite, vielleicht wichtigste Teil des Abkommens verlangt Gespräche zwischen den Taliban und der politischen Führung Kabuls.
Ende Samstag führe das US-Außenministerium für den Frieden eine Mehrzahl solcher Befunde aus, in der gegebar wurde, dass sein Friedensgesandter Zalmay Khalilzad erneut Störungen in der Region aufwies und versuchen, Verhandlungen einzuleiten
Die von den USA unterstützte Vereinbarung fordert die afghanische Regierung auf, bis vor den Gesprächen 5000 Taliban-Häftlinge und die Taliban 1000 russisches und militärisches Personal freizulassen.
Bis heute weigert sich die Regierung, fast 600 Taliban-Häftlinge freizulassen, die sie als hochrangige Verbrecher bezeichnet und freie Alternativen angeboten hat.
Die Taliban lehnten es ab.
"Die Parteien sind dem Beginn von innerafghanischen Verhandlungen, die letztendlich zur Beendigung des 40 Jahre andauernden Krieges in Afghanistan führt, näher denn je,", sagen die Aussage des US-Außenministeriums.
"Obwohl beim Austausch von Gefangenen erhebliche Fortschritte erzielt werden konnten, erfordert das Thema zusätzliche Anstrengungen, um seine endgültige Lösung zu erreichen."
Der politische Sprecher der Taliban sagte Anfang der Woche, er sei bereit, diese Gespräche mit den politischen Machthabern Kabuls nach dem islamischen Feiertag um Eid al-Adha zum Ende des Monats zu halten
Eine große wachsende Besorgnis für Pakistan ist die Anwesenheit von Militanten in Afghanistan, insbesondere im Zusammenhang mit der TTP, Jamaat-ul-Ahrar oder Lashkar-e-Islam, aber auch mit denen der Baluschistan Befreiungsarmee,
In diesem Monat wurden in der sudwestlichen Provinz Baluchistan mehrere pakistanische Militärs im Kampf gegen Aufständische getötet.
Die TTP übernahm die Verantwortung für eines der entsetzlichsten Anschläge in Pakistan im Jahr 2014, als eine pakistanische Armeeschule angegriffen wurde und 140 getötelt wurden.
Die meisten waren Studierende, einige waren ca. 5 Jahre alt.
"Die Gesamtzahl der terroristischen Kämpfer aus Pakistan in Afghanistan, die eine Bedrohung für beide Länder darstellen, wird auf 6000 bis 6 500 geschätzt. Die meisten davon gehen mit der TTP zusammen", so der Bericht.
Coronavirus Reise Update: Welche Länder bei Einreise ihre Reisebeschränkungen für Bulgaren errichten
Die Zahl der Staaten, die die Reisebeschränkungen erlassen, nimmt zu: Ab dieser Woche möchte die Tschechische Republik die Coronavirus-Tests für bulgarische Saisonarbeiter anstreben.
Ab heute unterliegen den Menschen, die in den letzten 14 Tagen in Bulgarien und Rumänien besucht haben, der Pflicht zur Quarantäne in Italien; in Finnland ist die Einreise nur aus "gültigem Grund".
Obwohl das griechische Land seit 14 Tagen eine verpflichtete Heimatquarantäne vorzuweisen hat, in Österreich wurde die Regelung aber trotz negativer Umweltbilanztests bereits auf die Einreise in Deutschland abgestimmt,
Am Dienstag werden diejenigen, die mit dem Flugzeug von Bulgarien nach Griechenland reisen, den griechischen Grenzbehörden ein negatives Ergebnis von einem PCR-Test für Coronavirus vorlegen müssen,
Zum einen werden nur Personen mit einer Erlaubnis für ein ähnliches Testverfahren zugelassen; die Meldepflicht muss in englischer Sprache ausgestellt und die drei Namen und Ämter des Fluggastpasses bzw. Identitätskarte enthalten.
„Die Reisenden müssen im Labor vom RT-PCR getestet werden, indem sie eine Abtretung aus Mund oder Nase übernachten; Tests gegen das Poranovirus werden erkannt, durch die von den zuständigen nationalen Akkreditierungsgremien
Die Maßnahme gilt nicht für griechische Staatsangehörige, die in Griechenland leben und Reisende aus wichtigen beruflichen Gründen.
Das griechische Außenministerium kündigte ferner an, dass am Dienstag, dem 28. Juli und Mittwoch, dem 29. Juli Fluggäste, die bis auf ihre Reise noch nicht die Zeit hatten, von den zuständigen griechischen Behörden vor Ort geprüft werden.
Für Bürger, die nach Griechenland müssen mindestens 24 Stunden im Voraus ein elektronisches Fluggaststandortformular (PLF) ausfüllen, wonach ein QR-Code erstellt wird, mit dem sie bei der Einreise ins Land
"Beirachtern nach Griechenland, rund um die gesamte Grenze muss genau ein elektronisches Passagierlokalisierungsformular ausfüllen, wo der QR-Code mindestens 24 Stunden vor der Ankunft gefordert wird.", erklärt das Außenministerium.
Aufgrund des angrenzenden Streckenverkehrs zwischen dem Ilinden-Lonn, dem Kapitan Petko Voyvoda und Makaza verkehrt die Transferraumstrecke bei Petrich zwar weiter und es gibt keine Warteschlangen beim Traini
Drei der Punkte an der bulgarisch-griechischen Grenze funktionieren: Nur "Ilinden - Exohi" und dieser Teil Vaylovgrad sind geschlossen.
Tony Blair rechtfertigt, trotz schwieriger Brexit-Reaktion niemals aufzuhören, sich in die britische Politik einzumischen
Nach der regen Gegenreaktion zu seiner Beteiligung an der Labour-Partei und ihrer Kampagne gegen den Brexit konnte Tony Blair nicht aufhören in der Politik des Vereinigten Königreichs einzuschreiten.
Herr Blair, der seit mehr als zehn Jahren aus dem Amt ist, erzählte Sophy Ridge über Sky News, dass er "nie aufhören werde, in der britischen Politik zu sprechen.
Aber die umstrittene politische Fraktion hatte erkannt, dass "viele Menschen, die dies sehen, meinen, ich sollte aufhören, über Dinge zu sprechen."
Sophy Ridge hat Herrn Blair gesagt: „Ich bekomme immer das Gefühl, dass man sich nicht von der Politik entzieren kann.
"Sie veröffentlichen immer Berichte über Coronavirus oder erörtern Argumente zum Brexit.
“Ich frage mich nur, ob die Leute denken, warum nach 10 Jahren, als Vizepräsident, versuchen Sie sich immer noch in Politik engagieren zu wollen?
"Ist es nicht an der Zeit, etwas Zeit zu verlieren und den Golfplatz zu erkunden."
Der frühere Premierminister widersetzte dies und versprach damit, so lange er kann in der britischen Politik zu bleiben.
Wie er sagte: "Viele Menschen, die Bilder in diesem Stil verwenden wollen, meinten vielleicht so, es sei genau das, was er tun sollte, und ignorieren die Dinge, aber mir liege das Land am Herzen
„Wir befinden uns in einer gewaltigen Wandelphase der Welt und das Institut, das ich aufgebaut habe, arbeitet weltweit.
"Ich weiß, dass ich etwas getan habe, was die vorhergehenden Ministerpräsidenten nicht getan haben, aber ich sage künftig voraus, dass viele weitere versuchen werden, das zu tun."
Vorhin sagte Herr Blair in dem Interview, dass das Vereinigte Königreich und die EU noch vor Ende des Jahres einen Brexit-Handel abschließen könnten.
Er sagte: "Sie könnten ein Abkommen erheben, aber selbst die Übereinkunft, die wir treffen, wird schlecht sein."
„Es wird im Wesentlichen gut für Europa sein, denn dies würde einen günstigeren Warenverkehr ermöglichen, aber uns in der Frage der Dienstleistungen sehr behindern.“
Der ehemalige Leiter der Labour-Position teilte Sky News auch mit, dass das Vereinigte Königreich in absehbarer Zukunft mit COVID-19 leben und nicht abschaffen werde.
Strenge Sicherheitsposition vor den US-Konsulaten in Chengdu, China
Dem US-Konsulat gab es eine kurze Sicherheitspräsenz in der Stadt Chengdu, China sonntag, als die Amerikaner bereit waren, die Räume zu verlassen.
In das Gebäude kamen 3 Stapler eingeliegert und die Polizei von uniformierten und glattgefügten Polizisten gehte deshalb beide Seiten der Straße, entlang der ein metallische Barrieren errichtet wurden.
Der Herausgeber des Tabloids Global Times in China lautete objektiv, dass dem US-Konsulat in Chengdu 72 Stunden zur Schließung vorlag oder bis Montag, 27. Juli, 10.00 Uhr (0200GMT).
China beschuldigte, einige Mitarbeiter des Chengdu-Konsulates würden "Tätigkeiten führen, die nicht mit ihrer Identität in Einklang sind".
Obwohl keine Einzelheiten genannt werden, sagte Wang Wenbin, Sprecher des chinesischen Außenministeriums, dass diese Aktivitäten sich in die Angelegenheiten Chinas einmischen und dessen Sicherheitsinteressen Schaden zufügen haben.
Chinas Anordnung, das Konsulat in Chengdu zu schließen, wurde Freitag in Vergeltung für einen US-Befehl ausgestellt, das chinesische Konsulat in Houston, Texas zu schließen.
Washington forderte China an, das Büro Houston zu schließen, "um das amerikanische geistige Eigentum und die privaten Informationen der Amerikaner zu schützen".
Am Freitag, als die Schließung chinesischer Konsulate in Houston in Kraft trat, war eine Gruppe von Männern, die offensichtlich US-Beamte brachen mit der Hintertür in die Einrichtung ein.
Wang sagte am Samstag, das gegen internationale und bilaterale Abkommen verstoßen würde, und China würde reagieren, ohne die Frage zu klären, wie.
Durch die notwendigen Schließungen erschärfte sich die Spannungen zwischen den beiden Ländern über Themen zwischen Handel und Industriespionage und Menschenrechten weiter.
Gerichtsstrafen beim Protest in Kalifornien
OAKLAND, Ca. -- Demonstranten in Kalifornien hätten sich ein Gericht effektiv entfacht, eine Polizeistation beschädigt und viele Protestgegner verletzt, nachdem sich eine friedliche Demonstration Ende Samstag intensivierte, sagte die Poli
Demonstranten brachen Fenster, spray lackierte Graffiti, schlug Feuerwerkszeuge und die Pinzellasern an Offizieren, sagte die Departement Oakland auf Twitter.
Mehrere Tweets riefen zum Frieden auf und forderten die OrganisatorInnen dazu auf, "uns dabei zu helfen, saubere Räume und sichere Plätze für Demonstranten zu schaffen".
Der Protest begann am frühen Samstagabend mit Gruppen wie die „Mall of Moms“, ähnlich einer Gruppe, die be habitanted in Portland, Oregon, wie Protestanten gegenüber US-Agenten entsandt in diese Stadt
Präsident Donald Trump hatte die Bundesagenten entsandt, um bei Protesten zu kämpfen, die seit dem Tod von George Floyd in Minneapolis am 25. Mai tagtäglich geschehen sind.
Der Protest in Oakland begann friedlich, wurde jedoch später in die Nacht gewalttätig.
Um 11:30 Uhr wurde die "illegale Versammlung" von der Polizei verkündet, und die Offiziere ersuchten die Menge aufzulösen.
Das Feuer hat sich am Alameda County Metropolitan Supery Courthouse ausgebrochen und wurde eine kurze Zeit später enthielt, sowie Nachrichten zur Verfügung gestellt.
Die Polizei sagte, dass Demonstranten an einem Punkt de facto „für Fensterbrüche und rassische Schlammseln bei Einwohnern aufbrechen“.
Die Bilder der Abteilung zeigten in einem Polizeigebäude zerfochtenem Glas und verzeiterten Farbe.
Über 30 Mitarbeiter testen Coronavirus Positive in der Einheitsbank-Branche in Tamil Nadu
Mindestens 38 Mitarbeiter einer Hauptniederlassung einer nationalen Bank in Tiruchirappalli, Tamil Nadu, haben positiv auf den Koronavirus getestet, worauf Beteiligte der Bank und der örtlichen öffentlichen Institution hingewiesen
Den Beamten zufolge wurden auch die Kunden, die die Bank besucht haben, raten, freiwillig bei Coronavirus-Tests aufzutreten.
Früher starb ein hochrangiger Beamter des Zweiges, der an anderen Komplikationen gelitten hatte, am COVID-19.
Die positiven Verfahren kamen ins Licht, nachdem vor kurzem bei der Bank ein umfassendes medizinische Begutachtungslager stattgefunden hat, sagte der Beamte.
Führende Bankbeamte sagten, dass der Desinfektionsprozess abgeschlossen worden sei und die Bank ihre Geschäfte ab morgen wieder aufnehmen könne.
Gesundheitsbeauftragte der Gesellschaft stehen mit den Kunden in Kontakt, die die Bank besuchten.
Tamil Nadu, der am häufigsten bei Virusfällen im Land nach Maharashtra angesetzt war, meldete am Samstag insgesamt 2.06,737 positive Fälle des Virus.
Pakistans 'Imam-Ul-Haq' erklärte sich fit, um nach den erwärmten Verletzungsunfällen noch einschlagen können
Pakistan und England werden sich in drei Tests und so vielen T20Is einander gegenübersehen.
Pakistanischer Battsmann Imam-ul-Haq wurde für einen Notschlagtipp für den Ringeschützen des Technikers erklärt, nachdem er auf der linken Hand getroffen wurde
"Der linksgestellte Batsmann nahm vor dem Beginn des zweiten Spieles an Aufwärmungssitzungen teil", informierte Pakistan Cricket Board (PCB).
PCB White' IMAM wurde auf der linken Hand getroffen während er am Tag eines Spieles gegen die Grüne Naseem Shah Games gewarben.
Imam musste aufgrund eines eingesetzten Kugels von Shah am Freitagabend in Ruhe ziehen, konnte aber am Morgen an einer Aufwärmung teilnehmen und seinen Ernten am dritten Tag wieder aufnehmen.
Billboard-Riesen fordern gesammelte Rabatte durch Flughäfen, Ratsräte
ofH: Die Medien hießen das Kapital zu Beginn dieses Jahres auf, um über mehr Finanzsicherheit zu verfügen, da diese Pandemie begann, Werbegründer zu schaffen.
Quellen gaben an, dass bei den Unternehmen Wege zur Abgleichung der großen Rückgänge durch eine Vermietung für die betreffenden Standorte diskutiert sind oder durch die Aufhebung oder Senkung der Mindesteinnahmensgarantie, die normalerweise
Eine Quelle hat gezeigt, dass die großen Billboard-Unternehmen bis zu 85 Prozent ihrer Ertragsprojektionen an Mieten garantiert haben.
Einige Verträge haben Klauseln, die ihnen ermöglichten, die Mindestgarantie einzuschränken, falls die Menge der Personen in einem Gebiet um einen bestimmten Anteil senkt
Zugleich bieten die Firmen großen Rabatt für die Werbeunternehmen an um auf Billboards verfügbare Plots einzuschalten und ihnen das bestmögliche Preis-Leistungs-Verhältnis einzuräumen.
Billboards in Sydney CBD und neuen Vororten, in denen dieser normalerweise sechs Anzeigen beherbergt, haben Mühe, alle bereitstehenden Slots zu zufüllen.
Aber einige unserer Devisen - wie etwa das 40 x 10-Meter-Billboard vom Flughafen Sydney - wurden aktualisiert.
Medien drückten eine Stellungnahme ab, jedoch befahl sie im Mai auf Marktbeobachtungen in Macquaroie Australia einen Beitrag von über 20 Millionen US$ der Zinsersparnisse.
JC Decaux verleugnete die Stellungnahme.
Flughäfen und öffentlicher Nahverkehr sind lukrative Werbeverträge für Billboardunternehmen.
Laut dem Outdoor Media Association Bericht von 2019 betrug die Einnahmen aus dem Verkehr - einschließlich Flughäfen - 169,4 Millionen Dollar während die Einnahmen aus Straßenmöbeln und der restlichen Bus- und Straßenbündnisse 266,5 Millionen Dollar betragen.
JC Decaux hat Verträge mit dem Sydney Airport, Yarra Trams, dem Perth Airport und Sydney Buses.
Ooh: Media hat Billboards in Bereichen wie Qantas-Lounges, außerhalb des Flughafens Sydney, Adelaide Airport, Darwin Airport oder innerhalb von Bahnhöfen in Sydney und Melbourne.
Ausschreibungen für den Flughafen Melbourne und die Züge von Sydney fanden während der Pandemie statt, und eine offizielle Entscheidung wurde nicht getroffen.
Melbourne ist der zweitgrößte Flughafenvertrag in Australien und Pre-Coronavirus betrug jedes Jahr zehn Millionen.
Mit voller Alljahreswertung im Februar sagte oOh:media, das Projekt habe Leistungen von 65,9 Mio. US $ aus der "Flight" Kategorie generiert, die insbesondere aus Einnahmen des Sydney Airport besteht.
Der Umsatz von Commute, der aus den Eisenbahnverträgen und Straßenmöbeln besteht, die zuvor im Besitz von Adshel waren, bevor er vom eOh Kauf gekauft wurde, betrug 234,8 Millionen Dollar.
JC Decaux Australia erzielte 2018 576 Mio. Dollar der Einnahmen aus dem Transportbereich, laut den finanziellen Ergebnissen von 2018 der australischen Wertpapier- und Investitionskommission.
Beide Zahlen dürften allerdings in diesem Jahr erheblich geringer ausfallen.
Die Angaben zum Standard Media Index, die über die Ausgaben von vier der fünf großen Werbeträgergruppen sprechen, hatten genannt, die Außenwerbemärkte habe im Juni 68 % eingebüßt.
Diese Ergebnisse zeigen im Zwischenjuni dagegen, dass die digitalen Ausgaben vor allem um 37 % gesunken sind, obgleich der städtische Rundfunk um 48 % zurückgegangen war.
Im Juni fiel das Metropolitan Fernsehen um 34 %, die Zeitungsausgaben sanken um 49 % und die Ausgaben für Zeitschriften fielen um 66 %.
Ägypten beginnt mit der Registrierung von Daten der Wähler im Ausland für Senatswahlen
Die Nationale Wahlbehörde (NEA) verzeichnisse am Samstag die Daten der Wähler an Bord der Wahlstelle für die Auswahl ihrer Stimmen bei den Senatswahlen am 9. und 10. August, laut der offiziellen Website der „NAO“.
Die Wähler müssen ihre Daten und die mit ihren Wohnsitz im Ausland verbundene diplomatische Mission von 25 Juli bis 31. Juli auf der Website der NEA registrieren.
Die NEA veröffentlichen zudem ein Video, in dem erklärt wurde, welche Schritte die Wähler unternehmen können, um ihre Stimme fernab von E-Mail abzugeben, als Teil der Vorsorgestricke gegen die Koronavirus-Pandemie.
Die Legale Zeit der Wahlpropaganda der Senatskandidaten läuft vom 26. Juli bis 8. August, sagte die NEA.
Minister für Migration und die ägyptischen Ausländerangelegenheiten – Nabila Makram – forderte die ägyptischen Wähler im Ausland auf, sich an der Wahl zum verfassungsmäßigen Recht zu beteiligen.
Das ägyptische Repräsentantenhaus verabschiedete am 17. Juni ein Gesetz zur Einrichtung eines Senats, das als oberes Parlament fungieren wird.
Das Gesetz wurde mit einer Zweidrittel-Mehrheit beschlossen, weil vier Abgeordnete Einwände erhoben hatten.
Der Senat besteht aus 300 Mitgliedern, von denen 100 durch ein abgeschlossenes System zwischen 100 durch ein individuelles System und über 100 von dem Präsidenten der Republik ernannte Mitglieder gewählt werden.
Die Amtszeit der Mitglieder im Senat soll 5 Jahre betragen, beginnend mit ihrem ersten Treffen; die neue Versammlung wird in den sechzig Tagen vor dem Ende ihrer Amtsperiode gewählt.
Indiens Armenien-Premierminister soll am streitigen Ort einen Planungsabbruch vor dem Tempel nehmen
NEU DELHI (AP) - Der indische Ministerpräsident Narendra Modi wird nächsten Monat eine bahnbrechende Feier für einen Hindu-Tempel für einen strittigen Standort in Nordindien abhalten, wo 1992 Hungar Brutersteine
Die Zeremonie wurde für den 5. April festgesetzt, ein Datum, der Anwender gesagt, war astronomisch begrüßenswert für Hindus, aber auch ein Jahr, seit das indische Parlament den palästinensischen Status seines einzigen Bundes
Der Symbolismus kam auch nicht fehl, nach dessen Behauptern und Geigern als Hang zu den Hindu-Einwanderern Bharatiaya Janata oder BJP, deren Manifest seit Jahrzehnten Engagements beinhaltete, die Autonomie von Kaschmir abzuschaffen
Da der Koronavirus nach wie vor überall in Indien grassiert und die weltweit dritthöchste Welle aufgedeckt hat, wird die Zeremonie in Laufweite im nationalen Fernsehen übertragen und die Anzahl an Mitgliedern und Zuschauern wird beschränkt sein
Der Tempel wird als "eine durchdauernde und unsterbliche Bestreibungsstelle der sozialen Harmonie, der nationalen Einheit und der Integration und Erwachen der Gefühle der Hindutva" oder Hindu-Lebensweise dienen, sagte der Sprecher der Or
Ein Jahrhundertlanger Streit über das Gebiet wurde im letzten Jahr nach dem Erdrutschwahlsieg der BJP überwunden.
Im November entschied das Oberste Gericht für das Tempelschutzvertrauen, so dass muslimische Petitionen an einem alternativen Standort fünf Hektar erhalten würden.
Hindus-Hardliner haben lange behauptet, dass muslimische Invasoren auf dem bereits vorhandenen Tempel in der alten Stadt Ayodya eine Moschee errichtet haben.
Ein Aufruhr im Oktober 1992 infolge der Zerstörung der Moschee hat gemeinschaftliche Gewalt ausgelöst, bei der rund 2 000 Menschen getötet wurden, vor allem Muslime.
In der Zwischenzeit werde der Prozeß im Fall des Zerfalles weiterhin an einem Sondergericht verfolgt.
Ein Architekten aus Ahmedabad, dem Heimatstaat von Modi, schlägt eine aufzügereiche Sandsteinstruktur von 161 Metern mit 5 Kuppeln vor.
Yogi Adityanath, Chefminister Uttar Pradeshs und ein Hindu Mönch, beantragten Ayodhya eine besondere Putzen- und Reinigungszeremonie, und für alle Tempel der Stadt, Öllampen
Aditihanath sagte, der Anlass markierte das Ende eines "500-Jährigen Kampfes", berichtete PTI.
Kanye West sagt, er könne Joe Biden "aus dem Fenster" schlagen - RT USA Nachrichten
Rapsistengummi Kanye West hat sein gescheitertes Parlamentspräsidentengebot noch einmal in den Kopf gebracht und behauptet, er könnte Joe Biden mit einigen schriftlichen Stimmen nur schlagen.
Tage nach der Ankündigung eines neuen Albums und der Erklärung, dass er schon seit zwei Jahren Chefsteine gegen Frau Kim Kardashian aufmachen will, wandte Kanye West erneut seine Aufmerksamkeit auf seine Präsidentschaftskampagne
Wenn es Westling noch ernst ist, für die Präsidentschaft verantwortliche Stimmen zu führen, dann könnten sie vielleicht ihr einziger Weg zum Sieg oder gar irgendeiner Form an Presseauftritte sein.
Der Berichterstatter gab am 4. Juli seine Kandidatur bekannt, obwohl die Frist für die Einreichung als Kandidaten in mindestens sechs Staaten verliegen wurde.
Dennoch machte West den ersten Schritt und stellte die entsprechenden Papiere bei der Bundeswahlkommission vor, und er konnte seinen Namen auf den Abstimmungsstunden in Oklahoma bekommen.
Seitdem hielt er eine Kampagnerkundgebung durch, in der er moderne Cleads erworben hat, und gab seine Rede ohne Mikrofon oder Podium.
Der Westen sprach gegen die Abtreibung aus, weilend er eine pro-christliche Botschaft sendete, Er Formulierung würde die Medien „sagen, ich bin verrückt".
Das war auch wahr, und Wests Rallye wurde über Newsstellen und Genauch-Magazinen als Publicity-Stunt, Beweise für psychische Erkrankung oder beides bezeichnet.
Die jüngste Umfrage ließ West allerdings zu zwei Prozent in der Landesweite, Nick und Blitz bei Jo Jo Jorgensen der Libertarischen Partei angezogen, und einen Punkt vor Howie Hawkins der Grünen Partei.
Während es überaus unwahrscheinlich ist, daß er die wertvollen 48 Prozent von Joe Biden übertreffen könnte, könnte er theoretisch aus den Biden genügend Stimmen einreden, um Präsident Donald Trump eine zweite Amtszeit aufstellen
Polizei versucht neue, weniger tödliche Mittel, während die Proteste fortgesetzt werden
Da gewaltsame Konflikte zwischen Strafverfolgung und Demonstranten in Portland und entlang des Landes fortgesetzt werden, bewegt sich die Diskussion um die Frage, wie die Polizei tödliche Gewalt einschränken kann
Einige Unternehmen führen Versuche durch, neue High-Tech-werkzeuge für die Polizei anzubieten, anstatt die gefährlicheren Optionen, wie Pfeffersprühmittel und kleine Gummipalbe und Blitzgrenaden, dazu zu nutzen.
Die Menschenrechtsgruppe Amnesty International analysiert 500 Videos von Protesten vom 26. Mai bis 5. Juni und fand 125 Vorfälle zu starker Gewalt in 40 Staaten und im District of Columbia.
„Der Missbrauch von Tränengas, Pfeffersprühkraft, Pfefferkugeln, 40 mg/m2 -wirkungen überall, die Kombination von weniger tödlichen Waffen ist ungeeignet", sagte der internationale Waffenermittler Brian Castner.
Dennoch drängen einige darauf, dass Optionen wichtig sind, um die Notwendigkeit eines Feuerwaffens zu vermeiden.
"All diese Geräte sollten zur Verfügung stehen, damit die Cops andere außer tödlicher physische Gewalt durch eine Feuerwehr zu schützen sind, da diese den einzigen Beruf in Amsterdam ist, in dem die Bürger das Recht geben, Ihr Leben zu nehmen", erklärte C
Eines der neuesten Tools heißt der Bola Wrap, einem handheld Gerät, das eine acht-Fuß Kevlar-Kabelschnur auf dem Kopf schelägt, die um ein Verdächtiges rundert.
Es gibt Langstreckenakustische Geräte, auch bekannt als Schallkanone, Energiewaffen, die Laser zur Wärme der Haut des Menschen verwenden, neue Projektile, die von Elementen wie Schaum und Chalk hergestellt wurden, Stinken
Die Aktien von Axon, das Unternehmen, das den Taser macht, platzten sich über 18 Prozent, erreichten bis zu den Allzeithöhen, wenn Proteste nach dem Mord der Polizei bei George Flook nach gewalttätigen Tagesentscheidungen wieder entschieden wurden.
Der Markt für weniger tödliche Waffen wird bis 2023 voraussichtlich 11,85 Milliarden Dollar erreichen.
Schauen Sie sich das Video an, um sich die neuen High-tech-Tools zu anschauen, welche die Polizei für weniger tödliche Gewalt einsetzt, wie sie reguliert werden, und was sonst in der Zukunft der Polizei und der Gemein
Der israelische KoroniVirusfall soll 60'000punkte beträgt, als sich Infektionen anfügen.
JERUSALEM (Reuters) - Die Anzahl von Patienten, die positiv auf Koronaviren in Israel testten, überstieg am Samstag 60.000, wenn sich die Regierung mit einem Wiederaufstand an Infektionsraten verset
Die jüngste Tageszahlen haben 1 70 neue Infektionen aufgezeigt, was die Gesamtzahl der Fälle auf 60 496 zurückzuführen hat, sagte das Gesundheitsministerium des Landes.
Mit einer Bevölkerung von neun Millionen Menschen hat Israel insgesamt 455 Todesfälle durch die Pandemie gemeldet.
Israel war eines der ersten Länder, das eine landesweite Sperrung durchgeführt hatte und zuerst gelungen war, den Ausbruch eindämmen.
Die von Hunderten betroffenen täglichen Fälle sinken ebenfalls auf eine geringe Doppelziffernrate.
Umsorgt über die wirtschaftlichen Mauten hat die Regierung diese Beschränkungen - zu rasch haben doch einige Beamte anerkannt - gelockert und die Infektionsraten wieder hochgefahren.
Erneute sporadische Schließungen verschiedener Wirtschaftssektoren haben die Versterung in der Öffentlichkeit verstärkt, indem täglich Demonstrationen ausgelöst wurden.
Nordkorea erklärt den Ausnahmezustand im Fall von Covid-19
Nordkoreanas Führer Kim Jongun hatte ein dringendes politbro Notministertreffen einberufen, nachdem eine Person, die vermutet hatte, dass Covid-19 in diesem Monat nach der illegalen Grenzüberschreitung illegal aus Südkorea zurückkehrte, erfahren habe
Wenn es bestätigt wäre, wäre es der erste diesbezügliche Fall, der von den nordkoreanischen Behörden offiziell anerkannt wird, die bisher erklärt haben, dieses Land habe keine bestätigten Fälle von Koronaviren.
Kim erklärt einen Ausnahmezustand und Überwachungszusperrung der Grenzstadt Kacionesong durch eine „kritische Situation“ in der behauptet werden könnte, der Teufelsvirus hätte in das Land gelangen können", berichtet die britische Nachrichtenagentur KCNA.
Nach KCNA kehrte ein Mensch, der sich vor drei Jahren nach Südkorea absetzte, über die befestigte Grenze zurück, die die beiden Koreas mit Symptomen unterteilte, aus denen der Kavid-19 hervorging.
"Ein Notfallereignis geschah in Kaesongs Stadt, wo ein Einsiedler, der vor drei Jahren im Süden zurück sowie ein mutmaßlich mit dem Tuberkulin infizierter Mensch am 19. Juli zurückkehrt nach illegalem Überlauf
KCNA erwähnte nicht ganz, ob die Person getestet worden war, sondern sagte, „dass aufgrund von verschiedenen medizinischen Überprüfungen der Abtretung des oberen Atemwegsorgels oder des Blutes ein ungewisses Resultat erzielt wurde“, was Beamte dazu
Nordkorea hat Tausende von Koronavirus-Test-Kits aus Russland und anderen Ländern erhalten und strenge Grenzschließungen verhängt.
Tausende Menschen in einer geheimnisvollen Nation wurden zur Quarantäne gebracht, die Beschränkungen hätten jedoch vor kurzem etwas gelindert.
In den letzten Wochen hat Nordkorea darüber hinaus eine Intensivierungskampagne befürwortet, in der Schuldner in Südkorea als "menschliche Unterbrechung" kritisieren und Südkorea aufgefordert wird, Gruppierungen nachzugehen, die Propagandabotschaften und Nahrungsmittelhilfe nach Norden schicken
Kim ordnete eine Untersuchung an den Militäreinheiten entlang der Grenze ein, bei der die Person damit verdächtigt wurde, eine strikte Strafe zu verwalten und notwendigen Maßnahmen zu ergreifen.
Kansas-City-Bürgermeister begrüßt Bundesamtshilfe bei der Lösung von Morden, besteht allerdings Besorgtsein über Trumps Motive
Kansas City Mayor Quinton Lucas fragte am Sonntag Präsident Trump's Motives für die Auswahl föderaler Vertreter in amerikanische Städte - dass er zwar die Hilfe im Kampf gegen Mord in der Midwestadt begrüße würde,
"Ich war fast frustriert [der] Präsident erwähnte die George-Floyd-Proteste, erwähnte die Black Lives Matter -Bewegung", sagte Lucas, ein Demokrat am "Fox Newsletter Sunday", die jüngsten Proteste über Rassenungleich
Das ist auch in Kansas City noch nicht der Fall, denn wir hatten jahrelang Steigerungen [aber] es braucht Hilfe dagegen, daß wir tatsächlich einige ungelöste Morde aufräumen."
Lucas erklärte: "Wir wollen versuchen, das Ziel, die Mörder zu lösen, mit besonderer Aufmerksamkeit zu sehen...Ich denke, wenn Sie die jüngsten Erklärungen hören... zeigen Sie, dass wir gerne mit Staatsamten in begrenztem Umfang zusammenarbeiten
Trotz der Bereitschaft föderaler Agenten, sich um die lokale Strafverfolgung bemühen zu lassen, sagte Lucas, dass Trumps Repression - insbesondere wegen der Kontroversen im Zusammenhang mit den bei den föderalen Akteuren in Portland
„Wir brauchen jetzt nicht mehr Feuer des Feuerbeschusses von föderalistischen Agenten, um meines Erachtens ein spannendes politisches Thema zu machen“, sagt der Präsident.
Trump hat am Mittwoch angekündigt, dass er 100 Bundesvertretern nach Chicago entsandt, um bei der Bekämpfung der steigenden Rate von Strafen zu helfen - ein Schritt, der eine Ausweitung der Intervention des Weißen Hauses im Fall der lokalen Strafverfolgung darstellt
Die AgentenInnen, die am Mittwoch nach Chicago und anderen internationalen Städten herangekündigt wurden, sind Teil der Operation Legend, die nach dem zivijährigen Lebenden LeGend Taliferro benannt wurde
Zwar ist die Entsendung aus Regierungsausschüssen zur Unterstützung der lokalen Rechtsverfolgung noch nicht beispiellos - Auftraggeber Bill Barr kündigte im Dezember an, bei diesen sieben Städten, die Opfer harscher Gewalt geworden waren
Einige Gesetzgeber aus New York nach Portland haben sich gegen die Sache der Trump-Administration ausgesprochen, die ihre Mitarbeiter in ihre Städte entsendet hat, insbesondere folgenden Berichten, in denen offene Bundesstaatsbefürworter Demonstranten in Portland festgen
Portland wurde seit dem Tode von George Floyd in Junneapolis zum 25. Mai mit nahezulänglichen Demonstrationen gegen Polizeibrutalität und systemischen Rassismus betroffen.
Die lokalen Behörden haben außerdem geltend gemacht, dass die Erweiterung auch die Spannungen ohnehin auf Wachstum erhöht hat, und Sachverständige im Bereich Strafpolitik behaupten, dass die Bemühungen, wegen desjenigen beispiellosen Moments, wo Amerika durchlebt, keine Erklärung darstellen
QB Herbert unter vier von Chargers unterzeichneten Picks
Costa MESA, Calif. (AP) - Die Los Angeles Chargers haben vier ihrer Entwürfe unterzeichnet, darunter Quartier- Reformen Justin Herbert, und sind bereit, sich mit den beiden anderen Mitgliedern ihrer Entwürfe-Klasse
Am Samstag konnten sich die Charger allerdings auf seine vorgeschriebenen Gruppenverträge einzustellen, als sie mit Arten und technischen Ausrüstungen auf den Schulungs-Camp kehrten.
Gemeinsam mit Herbert, der mit der 6ten Gesamtauswahl ausgewählt wurde, hat das Team die Unterzeichnungen der großen Reecevers Joe Reed (fünfte Runde) und KJ Hill (siebte Runde)
Sie haben die Bedingungen mit dem first-round-Linebacker Kenneth Murray Jr. vereinbart und Joshua Kelley rücktritt, der von der Vierten Runde ausgewählt wurde.
Herbert begann 42 Spiele bei Oregon, Komponierte einen 29-13-Rekord mit 10.541 Werften und 108 ganzen Touchdowns.
Er führte die Ducks zur Pac-12 Meisterschaft in der vergangenen Saison, die 32 Touchdowns und sechs Abhören in 14 Spielen.
Er hat seiner Karriere mit einem Sieg über Wisconsin im Rose Bowl Höhepunkte erzielt, wo er drei Touch-Downs führte, und die offensive MVP bekannt wurde.
Herbert wird mit dem Veteranen Tyrod Taylor um den Startplatz konkurrieren.
The Cargers wird mit einem neuen Viertelverzeichnis aufwarten, nachdem Philip Flüsse nach 14 Saisons als Starter in kurzer Zeit über eine kostenlose Behörde abgezogen sind.
Murray war schon die 23 erfolgreiche Wechselblend, nachdem Los Angeles mit New England gehandelt hatte, um sich wieder in die erste Runde zu bewegen.
Nachdem er die Zweipartei Associated Press All-America in der letzten Saison fuhren konnte, steht er mit 102 Tracks, darunter 69 Solo-Besucher, für eine dritte Wahl zur Verfügung.
Die Bedrohung der Australischen Demokratie liegt näher als China
Aber eine Reihe von kürzlich verabschiedeten oder noch hinterhaltsanhängigen Maßnahmen in unserem Commonwealth-Parlament geben Anlaß zur Besorgnis über unseren eigenen, heimischen Autoritarismus.
Sie umfassen eine Gesetzeserkennungstechnologie, die Hersteller von Technologielösungen zwingen soll, Informationen über die Computersysteme der Entscheidung der Kunden zu entschlüsseln, sowie Technologiebetriebe dazu zu zwingen, und zwar ohne Meldung durch
Diese Maßnahmen werfen ernsthafte Fragen bezüglich der Grenzen zwischen Bürgern und Regierungen auf, aber das ASIO-Gesetz ist besonders besorgniserregend.
Anders als all die anderen Länder der Fünf Augen - die Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien und Neuseeland - wurden die ASIO nach dem 11. September befugt, Personen des Terrorismus zwangsweise bis zu einen Zeitraum von sieben Tagen in Frage zu stellen.
Obgleich es möglich wäre, dass die mit Terrorismusdelikten einhergehende extremen Gewalt außerordentliche Personen rechtfertigt – extreme Gewalt bietet zumindest eine klare Grenze zu diesen außerordentlichen Befugnissen.
Das kann sicherlich nicht über die in diesem Gesetz angewendeten Definitionen der zwangsweisen Fragebefugnis ausgehen, nämlich Angaben, die Australiens "politische, militärische oder wirtschaftliche Beziehungen zu einem anderen Land beeinträchtigen" oder Aktivitäten
Wir könnten uns kaum etwas ‚weichendere und vagen ‘nationale Sicherheits-Rechtsvorschriften'' vorstellen als dies.
ASO kann rechtmäßig jeden darüber fragen - nicht nur verdächtige Straftäter.
Dazu gehören Journalisten, Geschäftsleute, Hochschulwissenschaftler und Mitarbeiter, Rechtsanwälte, Bürgerinnen und Bürger und Besucher.
ASIO müßte lediglich zeigen, daß die Frage "in erheblichem Ausmass zur Sammlung von Informationen" über Fremdeinstriptionen beitragen würde, was offenbar das Hauptziel des Gesetzes sein soll.
Die Person konnte daraufhin befragt werden für maximal 40 Stunden (ohne Pausen).
Falls der Person die Teilnahmeweigerung verweigert, würden sie inhaftiert.
Eine Weigerung der Beantwortung oder Unterbrechung falscher oder irreführender Antworten würde eine Höchststrafe von fünf Jahren einschließen.
Vorschriften, die für unsere Rechtssysteme von grundlegender Bedeutung sind und wir auch von der Verfassung in den USA geschützt werden, werden durch diese Gesetzgebung aufgehoben.
Personen werden - einschließlich derer, die schon Vorwürfe haben - gezwungen werden, Beweise zur Verfügung zu stellen, die dann zur Strafverfolgung verwendet werden können.
Man könnte einen Rechtsanwalt haben, aber der Anwalt beschränkt sich darauf, Fragen zu klären, die zweideutig und unklar sind.
Mit dem neuen Gesetz wird der Beschluss über die Ergabe eines Europäischen Mahnschlags von einem Richter auf den Generalanwalt übertragen.
Wie der Generalsekretär für Intelligenz und Sicherheit mehrfach hervorgehoben hat, trennte sich dies von dem Trend für höhere Anforderungen an die externe Genehmigung in den anderen fünf Augengebieten ab.
Es verstößt zudem gegen den Grundsatz der Gewaltenteilung, wonach Gerichte die Handlungen der Exekutive überprüfen.
Aufgrund des neuen Gesetzes wird ferner die Fragestellung auf Kinder ausgedehnt, die mindestens 14 Jahre alt sind, aber nur auf diejenigen, die ein Handlungen einleiten oder leisten könnten, die dem Schutz Australiens und Menschen vor politisch motivierter Gewalt schaden.
Obwohl unsere Geheimdienste ihre besten bisher angesetzten Dienste vorweisen, stellt sie einen jeden auf Zwang hin und fragt über Informationen, die Australiens wirtschaftliche Beziehung zu einem anderen Land "beeinträchtigen" oder Geschäfte, die den Interessen Australiens „schäd
Wir stehen dabei alleine.
Keines anderen Fünf-Augen-Land gelangt so weit, nicht einmal was terroristische Straftaten betrifft.
Wirklich liberale Demokratien schützen sich vor autoritären Maßnahmen.
Die Streitführung unserer Sicherheitsagenturen in Verbindung mit dem Fehlschlag am Osttimor-Parlament, die Prozesse zu Zeugen K und Bernhard Collaery, das geheime Verfahren und das Verhaften eines ehemaligen GeheimOffiziers, die jüngsten Suchanweisungen
"Die Perser"-Review: Aeschylus' antikes Schicksal des Niederganges
Es gibt nicht viel Aktion, aber gar ein Appell – darin, dass die Menschen verschwinden. Nur daran dreht man (zugegebenerweise relativ intensiv) über Ereignisse, die weit weg geschehen sind.
Allerdings entfaltet das nationales Ecolegice Theatre in Griechenland Kundgebung und Irritationen: Das Messing trifft jeden Moment wie ein Schlag zum Sonnenspeichel, bei dem die Fiktion offenbar selbst erst etwas verkrüpp
Am Samstag wurde Lignadis live aus dem alten Amphitheater Redeuel Epidaurus ausgebildet, ohne dass ein Film produziert wird.
Die Show beschäftigt sich mit der Frage nach der Meereslage von Salamis, einer Marineschlage, in der die überfüllten Griechen vor 2500 Jahren die mächtige persische Armee durchfuhren.Zu einer Zeit, in der unsere Hintergrundgerüchte geschlossen sind
Aeschylus selbst hatte über Salamis gekämpft, aber sein Spiel hat eine Trickwidmung: diesem Veteran der Sieger Seite stand seine Geschichte unter Den Niederlagen und äußerte seine jüngste Stimme zuchtend gegenüber
Ein Chor von Persern, der lange, deutschfarbige Schnürste mit hochgefarbenen Shirts trägt und wunderbare Schießereien trägt, öffnet den Vorgang und wartet mit Furcht auf Neuigkeiten ihres Königs, Xerxes, von einem anderem,
Yero, M Parlamentsvorsitzenderin des US-Praktizisten K configuredors 1979; festtierte, dass sie die Möglichkeit ergriff, ihre Leistungen im  wahrsten Sinne vollständiger Tätigkeiten anzuwenden.
Die ganz emotionale Unterstützung wird von einem anderen (Argyris Pandazaras) als Offizier bestätigt, der sich von vorne hinter sich gelassen sieht und die Schlacht als einem wunderbaren Rätsel mit den Chören im Umkreis rausschüttelt
Später schließen sich Atossas Vater (Nikos Karathanos), die sich aus den Unterwelten nannten, und Xerxes (Argyris Xafis), der irgendwo lebendigem Opfer des ausgemerbten Waffens entflammt
Vielleicht liegen dabei relativ nuraturalistische Linienlesungen und versuchen so dem Text ein flächigeres Design zu ermöglichen, wie in den USA versucht man die Pläne auf eine Beine zu schicken.
Wir vergessen aber niemals, dass das Spiel auf Emotionen beruht, die nur allzu menschlich sind.
Arbeitnehmerrechtsantisemitische Anhänger verlangen nach Ausweisung oder Klage gegen Corbyn
Laut Berichten könnte die Labour-Gruppe Schäden in Höhe von mindestens 3.0 Millionen Pfund bis 8 Millionen  £ bezahlen müssen.
Jetzt steht der Parteireiter Keir Starmer unter Druck, Herrn Corbyn auszuschließen.
Gestern Nachmittag verkündeten die ehemaligen Mitarbeiter der Partei, sie würden die Klage aufgeben, wenn Herr Corbyn von der Partei ausgewiesen würde.
Die Labour Party hat bisher keine Kommentare zu der Forderung abgegeben.
Der Labour-Abgeordnete Jon Trickett sagte aber: "Es ist eine lächerliche Forderung."
Die Unterstützer von Herrn Corbett erklärten, Herr Starmer müsse sich darauf konzentrieren, den Umgang mit Koronavirus-Tories in Angriff zu nehmen, anstatt sich in den internen Aufgabenbereich der Labourgruppe zu wendern.
Eine frühere Quellenlobbypartei sagte der Agentur Daily Mail, sie würden irrechtliche Schritte unternehmen, wenn Herr Starmer auch Herrn Corbyn ausschließen würde.
„Ich meine, er hat wirklich die Labour-Partei wieder wettbewerbfähig gemacht.
"Jetzt herrscht noch viel Raum, Politik fortzusetzen, doch war ein wirklich beeindruckender Start gemacht, und für viele in der Arbeitspartei agierende Menschen haben sie sich als Wahlberechtigte ihres Erachtens zunehmend sympathisiert
Herr Tony Blair hat Bedenken, Labour sei immer noch als Partei angesehen, die Steuern erhöht.
<GO> Er wies darauf hin: „Meine Erfahrung mit der Besteuerung, wenn Sie in der Labour-Partei sind, ist sehr vorsichtig, weil die Öffentlichkeit dort keine Sorge darüber haben, ob Sie Steuern erhöhen oder nicht, es ist wahr
Leicester freut sich, das Ziel des europäischen Fußballs zu erreichen, sagt Goldener Boot-Gewinner Jamie Vardy
Jamie Vardy anerkannte seine Enttäuschung darüber, dass man beim Flußball der Champions League fehlen konnte, sagte jedoch, dass Leicester City ihr vorgesichertes Ziel für die Qualifizierung in Europa erreicht habe.
Die Foxes kamen im Dezember zu der zweiten und dritten, als der Fußball wieder nach dem Aussperrende begann, aber sie nahmen nur vier Punkte von ihren letzten fünf Spielen zu Ende in der Premier League.
Ein internationaler Sieg über Manchester United hätte einen Partner und ein beste Full Finish absolviert, aber Brendan Rodgers' Runde litt einen Rücklauf von 2:0, den Vardy schon sagte, es wäre der verblüffendste Punkt.
"Es war enttäuschend, so, wie wir das Spiel letzten Endes verloren haben," sagte er auf Sky Sports zur Vollzeit.
"Wir haben jedoch im Ankleidezimmer gesagt, wir haben uns hinter verschlossenen Türen bemüht, für Europa zu qualifizieren. Und das sind wir getan.
"Wir hatten die Möglichkeit, für die Champions League qualifizieren, und das war noch besser, aber wir werden darüber nachdenken und wir werden im nächsten Jahr stärker zurückkommen.
"Es ist schwer zu tun, aber unser Hauptziel war Europa, und das haben wir realisiert."
Während sein Team kurzfiel, endete Vardy selbst die Saison als Top scoreor des Premier League mit 33 Jahren und erreichte 23mal.
Er wertete seine Mitarbeiter beim Erhalt der Auszeichnung an und bestätigte, dass an seinem Spitze trotz des vorzeitigen Alters noch viele Meilen hinter ihm liegen.
"Ich freue mich sehr, es geht um das Team, es hätte nicht so viel Zeit für die Ziele gehabt und ich habe schon eine ganze Reihe von Punkten entfernt.
„Ich werde jetzt etwas Ruhe haben und in der nächsten Saison wiederkehren.
Zum Glück fühle ich mein Alter nicht, meine Beine sind immer noch fein und entspannen Holz, ich nehme keine großen Verletzungen auf. Es geht darum, das zu halten und so stark auf ihm möglichst nächstes Jahr
Der Innenminister Priti Patel verlangt Erklärungen von Twitter und Instagram über die abscheulichen Wiley-Tweets
Priti Patel hat im Laufe der Zeit eine Erklärung von Twitter und in­stagtragram gebeten, um die von Wiley erstellten "abscheulichen" Beiträge zu entfernen.
Zur Zeit überprüfen die Polizei eine Reihe antismitischer Kommentare auf den Social Media-Kontos des Grime-Künstlers.
Der Innenminister labierte am Sonntag: "Die antisemitischen Schritte von Wiley sind abscheulich.
"Sie hätten nicht so lange auf Twitter und Instagram bleiben können und ich habe diese um eine vollständige Erklärung gebeten.
"Sozialmedienunternehmen müssen viel schneller handeln, um solchen entsetzlichen Hass aus ihren Plattformen zu entfernen."
Twitter wurde vorgeworfen, "Antisemitismus ignorieren", da Wileys Tweets noch 12 Stunden nach ihrer ersten Entsendung sichtbar gewesen waren.
Bisher sind etliche Tweets eingelegt worden, und dem 41 Jahre alten wurde ein 7-Tage großes Verbot auf der Website ausgesprochen.
Twitter sagte zuvor, Wiles Konto sei vorübergehend "zur Verletzung unserer hassgewohnten Verhaltenspolitik" gesperrt gewesen, während Facebook meinte, es gebe keinen Platz für Hassreden über Instragramm."
Am Samstag sagte die Metropolitan Policy: „Die Met nimmt alle Berichte über Antisemitismus sehr ernst und das entsprechende Material wird untersucht.“
Wileys Verwaltungsgesellschaft A-List Management hat zweifelsweise "alle Verbindungen" mit dem Star geschnitten.
Der nun heute überschwingte ehemalige Geschäftsführer des Künstlers John Woolf schrieb auf Twitter: "Nach Wileys antisemitischen Tweets haben wir bei @A_ListMGMT alle Bindungen zu ihm abgebaut.
Er kündigte bereits früher an, er habe nicht die Äußerungen von Wiley begrüßt und gehegt, sondern es würde privat mit ihm sprechen und "ihn bei ihrer Erziehung helfen".
Aber in einem Video auf Instagramm scheint Wiley zu sagen, dass er die Verbindungen mit seinem Management verschnitten hatte.
Andere Abgeordnete kritisierten Twitter dafür, dass die Tweets sichtbar bleiben konnten.
Der Labour-Abgeordnete Jess Philipps sagte am Samstag: "Gehe nur leere Wiley-Spiele nach und suche: Warum haben @Twitter solche eklatanten Antisemitismus und Hass zurückgelassen? denn sie sind das aller gefährlichen
Kollege Neil Coyle fügte hinzu: „Seine Verwaltung scheine schneller Handlungsweisen fähig zu sein, als @TWITTER, der noch einmal betont hat, dass Rechtsvorschriften (einschließlich der Online-Harms-Bill) angeblich dafür sorgen
Der unabhängige Berater der Regierung für Antisemitismus, John Mann, gab zu, dass die Tweets "genau darlegen, warum sich Gesetze ändern müssen, um sie auf angemessene Rechnung zu stellen."
In der Zwischenzeit bat die Antisemitismusbekämpfung die Polizei, Wileys Inhalt zu untersuchen, und forderte darauf auf, "auf die Konten der sozialen Medien zurückzugehen, um
Wiley, bekannt als Godfather of Grime und deren eigentlicher Name Richard Cowie ist, erhielt 2018 einen MBE für Musikdienstleistungen.
